---
title: Bruge grænser for kontantstyring
description: I dette emne forklares det, hvordan du bruger kontantstyring til at definere transaktionsgrænser, når der ikke er nogen kontantsaldo, eller en transaktion vil medføre, at kontantsaldoen falder under et foruddefineret beløb.
author: v-kiarnd
manager: AnnBe
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: v-kiarnd
ms.search.validFrom: 2019-8-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: 83e9d798d4da7bd0afcebdc3cccd73d94c06b54e
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5225184"
---
# <a name="use-cash-control-limits"></a><span data-ttu-id="330b7-103">Bruge grænser for kontantstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-103">Use cash control limits</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="330b7-104">I dette emne forklares det, hvordan du bruger kontantstyring til at definere transaktionsgrænser, når der ikke er nogen kontantsaldo, eller en transaktion vil medføre, at kontantsaldoen falder under et foruddefineret beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-104">This topic explains how to use cash control to define transaction limits when there is no cash balance or a transaction will cause the cash balance to fall below a predefined amount.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-105">Kontantstyring giver dig mulighed for at definere en grænse (tærskel) for at forhindre, at transaktioner bogføres, hvis der ikke er nogen kontantsaldo, eller hvis transaktionen vil medføre, at saldoen falder under den definerede grænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-105">Cash control allows you to define a limit (threshold) to prevent transactions from being posted if no cash balance is available, or if the transaction will cause the balance to fall below the defined limit.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-106">Den konto, der er defineret i den anvendte bogføringsdefinition, evalueres, når transaktioner oprettes, redigeres og bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-106">The account defined on the consumed posting definition is evaluated when transactions are created, edited, and posted.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-107">Hvis der ikke er genereret en post, bruges den tilsvarende konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-107">If there is no generated entry, then the matching account is used.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-108">Hvis bogføring af transaktionen vil medføre, at den relaterede kassekontosaldo falder under den grænse, der er defineret for kontoen, vises en fejlmeddelelse, og du skal ændre kontoen for at fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-108">If posting the transaction will cause the related cash account's balance to fall below the limit that's defined for the account, an error message is displayed and you must change the account to continue.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-109">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-109">.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-110">Du kan tillade, at bestemte brugergrupper tilsidesætter kontantstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-110">You can allow specific user groups to override cash control.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-111">Hvis kassekontosaldoen så falder under den definerede grænse, modtager brugere i de angivne brugergrupper en advarselsmeddelelse, men de kan fortsætte med at bogføre transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-111">Then, if the cash account's balance falls below the defined limit, users in the specified user groups receive a warning message, but can continue to post the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-112">Brugerne kan tilsidesætte kontantstyring, hvis udgiften skal bogføres, før de midler, der skal betale for den, er modtaget, eller når der skal foretages en godkendt overførsel, men overførslen ikke er indtastet eller bogført endnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-112">Users might override cash control if the expenditure must be posted before the funds that will pay for it are received, or when an approved transfer must occur, but the transfer hasn't been entered or posted yet.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-113">Grænsen for kontantstyring sammenlignes med saldoen for kontantstyring (kassekontosaldo minus alle bogførte, ubetalte kreditorfakturaer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-113">The cash control limit is compared to the cash control balance (cash account balance minus all posted, unpaid Accounts payable invoices).</span></span> <span data-ttu-id="330b7-114">Når saldoen for kontantstyring er mindre end grænsen for kontantstyring, er grænsen overskredet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-114">When the cash control balance is less than the cash control limit, the limit is exceeded.</span></span>

## <a name="set-up-cash-control"></a><span data-ttu-id="330b7-115">Konfigurere kontantstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-115">Set up cash control</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-116">Udfør følgende trin for at konfigurere kontantstyring og kontantstyringskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-116">Follow these steps to set up cash control and cash control accounts.</span></span>

1. <span data-ttu-id="330b7-117">Gå til **Finans** \> **Opsætning Finans** \> **Finansparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-117">Go to **General ledger** \> **Ledger setup** \> **General ledger parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="330b7-118">Vælg den økonomiske dimensionsopsætning, der skal bruge validering af kontantstyringssaldi, i feltet **Økonomisk dimensionsopsætning** i gruppen **Kontantstyringsvalidering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-118">In the **Cash control validation** group, in the **Financial dimension set** field, select the financial dimension set to use to validate cash control balances.</span></span>
3. <span data-ttu-id="330b7-119">Vælg den brugergruppe, der kan tilsidesætte kontantstyringen, i feltet **Tilsidesæt kontantstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-119">In the **Cash control override** field, select the user group that can override cash control.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-120">Brugere i denne sikkerhedsgruppe kan derefter bogføre transaktioner, der overskrider grænsen for kontantstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-120">Users in this security group will then be able to post transactions that exceed the cash control limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="330b7-121">Gå til **Finans** \> **Opsætning Finans** \> **Opsætning af bogføring** \> **Kontantstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-121">Go to **General ledger** \> **Ledger setup** \> **Posting setup** \> **Cash control**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="330b7-122">Angiv indstillingen **Vis kontonavne** til **Ja** for at få vist kontonavnene for de kassekonti og kreditorkonti, du angiver i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-122">Set the **Display account names** option to **Yes** to show the account names for cash accounts and Accounts payable accounts that you enter in the grid.</span></span>
6. <span data-ttu-id="330b7-123">Angiv hver enkelt kassekonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-123">Enter each cash account.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-124">Det anbefales, at du tilføjer alle økonomiske dimensionsstrenge for alle gyldige kassekonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-124">We recommend that you add all financial dimension strings for all valid cash accounts.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-125">Du kan derefter angive, hvilke kassekonti der skal være underlagt kontantstyringsgrænsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-125">You can then specify which cash accounts are subject to the cash control limit.</span></span>

7. <span data-ttu-id="330b7-126">Angiv den økonomiske dimensionsstreng for kassekontoen i feltet **Kassekonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-126">In the **Cash account** field, enter the cash account financial dimension string.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-127">Du skal angive fulde kontonumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-127">You must enter complete account numbers.</span></span>
8. <span data-ttu-id="330b7-128">Markér afkrydsningsfeltet **Deltag** for at angive, at den økonomiske dimensionsstreng for kassekontoen er underlagt kontantstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-128">Select the **Participate** check box to indicate that the cash account financial dimension string is subject to cash control.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-129">Disse kassekonti og de tilsvarende kreditorkonti valideres i forhold til konfigurationsreglerne for kontantstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-129">These cash accounts and the corresponding Accounts payable accounts are validated against the cash control configuration rules.</span></span>
9. <span data-ttu-id="330b7-130">Valgfrit: I kontofeltet **Kreditor** kan du angive den økonomiske dimensionsstreng for kreditorkontoen, der bruges til kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-130">Optional: In the **Accounts payable** account field, enter the Accounts payable account financial dimension string that is used with vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-131">Du skal angive et fuldt kontonummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-131">You must enter a complete account number.</span></span>
10. <span data-ttu-id="330b7-132">I feltet **Grænseværdi** skal du angive det beløb, der skal forblive på kassekontoen for at bestå valideringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-132">In the **Threshold** field, enter the amount that must remain in the cash account to pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-133">Du kan angive et negativt tal, hvis kassekontoen kan overtrækkes (dvs. posteringsbeløb må være større end kontosaldoen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-133">You can enter a negative number if the cash account can be overdrawn (that is, the transaction amounts can exceed the account balance).</span></span>

## <a name="view-accounts-in-cash-control"></a><span data-ttu-id="330b7-134">Vise konti i kontantstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-134">View accounts in cash control</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-135">Du kan se den aktuelle saldo for de konti, du har defineret, på siden **Konfiguration af kontantstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-135">You can review the current balance of the accounts that you defined on the **Cash control configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-136">Gå til **Finans** \> **Forespørgsler** \> **Forespørgsel om kontantstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-136">Go to **General ledger** \> **Inquiries** \> **Cash control inquiry**.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-137">Forespørgslen indeholder følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-137">The inquiry includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="330b7-138">Den aktuelle kassekontosaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-138">The current cash account balance</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-139">Saldoen for alle bogførte, ubetalte kreditorfakturaer, der er anvendt på kassekontoens tilsvarende kreditorkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-139">The balance of all posted, unpaid Accounts payable invoices that are applied to the cash account's corresponding Accounts payable account</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-140">Kontantstyringssaldoen eller den aktuelle kassekontosaldo minus alle bogførte, ubetalte kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-140">The cash control balance, or the current cash account balance minus all posted, unpaid Accounts payable invoices</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-141">Grænsen for kontantstyring, så du kan sammenligne den med saldoen for kontantstyringen og fastlægge, om betaling af kreditorfakturaerne vil medføre, at kassekontoens saldo falder under kontantstyringsgrænsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-141">The cash control limit, so that you can compare it to the cash control balance and determine whether payment of the Accounts payable invoices will cause the cash account balance to fall below the cash control limit</span></span>

## <a name="process-transactions-by-using-cash-control-validation"></a><span data-ttu-id="330b7-142">Behandle transaktioner ved hjælp af validering af kontantstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-142">Process transactions by using cash control validation</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-143">Kassekontosaldi valideres for kreditorfakturaer og avancerede finansposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-143">Cash account balances are validated for Accounts payable invoices and advanced ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-144">Linjeelementbeløbet valideres i forhold til de kassekonti og kreditorkonti, som linjens økonomiske dimensioner er knyttet til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-144">The line item amount is validated against the cash accounts and Accounts payable accounts that the line's financial distributions are associated with.</span></span>

[!NOTE] <span data-ttu-id="330b7-145">Budgetstyring er adskilt fra kontantstyring og kan vise ikke-relaterede fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-145">Budget control is separate from cash control and can show unrelated errors.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-146">Hvis kontantstyringsgrænsen bliver overskredet, vises der en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-146">If the cash control limit will be exceeded, an error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-147">Fejlen forhindrer yderligere behandling af fakturaen, medmindre en tilsidesættelse af en kontantstyring er tilladt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-147">The error prevents further processing of the invoice unless a cash control override is allowed.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-workflow"></a><span data-ttu-id="330b7-148">Arbejdsgang for kreditorfaktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-148">Vendor invoice workflow</span></span>

### <a name="the-workflow-is-set-up-for-autoposting"></a><span data-ttu-id="330b7-149">Arbejdsgangen er konfigureret til automatisk bogføring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-149">The workflow is set up for autoposting</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-150">Når du bruger kontantstyringsfunktionen sammen med arbejdsgangen for kreditorfakturaer i Kreditor, og arbejdsgangen er konfigureret til automatisk bogføring, kontrollerer systemet, at den bruger, der sender kreditorfakturaen, har rettigheder til at tilsidesætte grænsen for kontantstyring i trinnet Automatisk bogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-150">When you use the cash control functionality with the Accounts payable vendor invoice workflow, and the workflow is set up for autoposting, the system validates that the user who is submitting the vendor invoice has privileges to override the cash control limit at the autoposting step.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-151">Hvis fakturaen vil overskride kontantstyringsgrænsen, og brugeren har tilsidesættende rettigheder, bogføres fakturaen automatisk som en del af arbejdsgangsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-151">If the invoice will exceed the cash control limit, and the user has override privileges, the invoice is automatically posted as part of the workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-152">Hvis brugeren ikke har tilsidesættende rettigheder, vises der en fejlmeddelelse i arbejdsgangshistorikken for den relaterede kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-152">If the user doesn't have override privileges, an error message is displayed in the workflow history for the related vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-153">I dette tilfælde kan fakturaen kun behandles korrekt via bogføring, hvis en af følgende betingelser er opfyldt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-153">In this case, the invoice can be successfully processed through posting only if one of the following conditions is met:</span></span>

- <span data-ttu-id="330b7-154">En bruger, der har tilsidesættende rettigheder, sender fakturaen igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-154">A user who has override privileges resubmits the invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-155">Fakturaen er ændret, så der bruges en anden kassekonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-155">The invoice is changed so that a different cash account is used</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-156">Saldoen for kontantstyring er ændret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-156">The cash control balance is changed</span></span>

### <a name="the-workflow-isnt-set-up-for-autoposting"></a><span data-ttu-id="330b7-157">Arbejdsgangen er ikke konfigureret til automatisk bogføring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-157">The workflow isn't set up for autoposting</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-158">Når du bruger kontantstyringsfunktionen sammen med arbejdsgangen for kreditorfakturaer i Kreditor, og arbejdsgangen ikke er konfigureret til automatisk bogføring, kan en bruger, der har tilsidesættende rettigheder, sende en faktura til arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-158">When you use the cash control functionality with the Accounts payable vendor invoice workflow, and the workflow isn't set up for autoposting, a user who has override privileges can submit an invoice to the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-159">Valideringen i kontantstyringen udføres igen, når fakturaen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-159">The cash control validation is done again when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-160">Den anden validering udføres, fordi kontantsaldiene kan ændres mellem det tidspunkt, hvor fakturaen sendes til arbejdsgangen, og det tidspunkt, hvor fakturaen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-160">This second validation is done because cash balances can change between the time when the invoice is submitted to the workflow and the time when the invoice is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="330b7-161">Hvis fakturaen vil overskride grænsen for kontantstyring, og brugeren ikke har tilsidesættende rettigheder, vises der en fejlmeddelelse, og fakturaen kan ikke sendes til arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-161">If the invoice will exceed the cash control limit and the user doesn't have override privileges, an error message is displayed, and the invoice can't be submitted to the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="330b7-162">I dette tilfælde kan fakturaen kun sendes korrekt, hvis en af følgende betingelser er opfyldt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-162">In this case, the invoice can be successfully submitted only if one of the following conditions is met:</span></span>

- <span data-ttu-id="330b7-163">En bruger, der har tilsidesættende rettigheder, sender fakturaen igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-163">A user who has override privileges resubmits the invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-164">Fakturaen er ændret, så der bruges en anden kassekonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-164">The invoice is changed so that a different cash account is used</span></span>
- <span data-ttu-id="330b7-165">Saldoen for kontantstyring er ændret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="330b7-165">The cash control balance is change</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]