---
title: Beregne leveringsdatoen for en linje baseret på gennemløbstiden
description: Dette emne indeholder en beskrivelse af, hvordan du kan beregne en leveringsdato for en linje på baggrund af leverandørens gennemløbstid og din organisations kalender med arbejdsdage.
author: velofog
manager: AnnBe
ms.date: 09/03/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: v-alpavk
ms.search.validFrom: 2019-9-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: f2b82ef80bd4b745153ca6c54c97aa172d42b9b4
ms.sourcegitcommit: ff6dde637d2f5d2bd18a582eb41573d4c69acdd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "3249081"
---
# <a name="calculate-the-delivery-date-for-a-line-based-on-the-lead-time"></a><span data-ttu-id="d75b1-103">Beregne leveringsdatoen for en linje baseret på gennemløbstiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-103">Calculate the delivery date for a line, based on the lead time</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d75b1-104">Dette emne beskriver, hvordan du kan beregne en leveringsdato for en linje på baggrund af leverandørens gennemløbstid og din organisations kalendere for arbejdsdage, som de er angivet på fanen **Tilbud** på siden **Svar på tilbudsanmodning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-104">This topic describes how to calculate a delivery date for a line, based on the vendor's lead time and your organization's working days calendar, as they are specified on the **Quotation** tab of the **Request for quotation reply** page.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-105">Leverandører kan angive en leveringstid for hver linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-105">Vendors can specify a lead time for each line.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-106">Når en indkøbsordre er bekræftet, beregnes en leveringsdato for en linje fra bekræftelsesdatoen, baseret på leveringstiden og kalenderen med arbejdsdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-106">Then, when a purchase order is confirmed, a delivery date for a line is calculated from the confirmation date, based on the lead time and the working days calendar.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-107">Hvis der ikke er angivet en leveringstid, bruges bekræftelsesdatoen som leveringsdato, medmindre leveringsdatoen automatisk beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-107">If no lead time is specified, the confirmation date is used as the delivery date, unless the delivery date is automatically calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-108">Leveringstiden for en linje er tilgængelig på følgende sider: **Svar på tilbudsanmodning**, **Indkøbsrekvisitioner**, **Købsaftaler** og **Indkøbsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-108">The lead time details for a line are available on the following pages: **Request for quotation reply**, **Purchase requisitions**, **Purchase agreements**, and **Purchase order**.</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-109">Oplysningerne om gennemløbstiden overskrives ikke, når du beregner leveringsdatoer for alle linjer på siden vha. knappen **Leveringsdatoer** på fanen **Beregn** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-109">The lead time details aren't overwritten when you calculate delivery dates for all lines on the page by using the **Delivery dates** button on the **Calculate** tab on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-110">Du kan opdatere oplysningerne om leveringstiden for ikke-bekræftede eller ikke-godkendte poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-110">You can update the lead time details for unconfirmed or unapproved records.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-111">Når du bekræfter en ændringsrækkefølge, kan du genberegne en leveringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-111">When you confirm a change order, you can recalculate a delivery date.</span></span>

## <a name="set-up-a-lead-time-calendar"></a><span data-ttu-id="d75b1-112">Konfigurere en leveringstidskalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-112">Set up a lead time calendar</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-113">Du skal konfigurere muligheden for at beregne leveringsdatoer og den kalender, der bruges i disse beregninger, på siden **Indkøbs- og forsyningsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-113">You must set up the ability to calculate delivery dates, and the calendar that is used in those calculations, on the **Procurement and sourcing parameters** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75b1-114">Gå til **Virksomhedsadministration \> Opsætning \> Kalendere**, og find ud af, om en eksisterende kalender angiver de dage, hvor kontoret er åbent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-114">Go to **Organization administration \> Setup \> Calendars**, and determine whether any existing calendar indicates the days when your agency is open.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-115">Hvis du finder en eksisterende kalender, der matcher din organisations arbejdsdage (dvs. dagene, når kontoret er åbent og kan modtage forsendelser), skal du gå videre til trin 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-115">If you find an existing calendar that matches your organization's working days (that is, the days when your office is open and can receive shipments), move on to step 2.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-116">Ellers skal du følge disse trin for at oprette en ny kalender til arbejdsdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-116">Otherwise, follow these steps to create a new working days calendar.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-117">Du kan oprette en ny kalender, f.eks. hvis dit kontor modtager forsendelser fra mandag til og med torsdag, men din organisations arbejdsdage går fra mandag til fredag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-117">You might want to create a new calendar if, for example, your office receives shipments from Monday through Thursday, but your organization's working days are from Monday through Friday.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="d75b1-118">Vælg **Ny** for at oprette en ny kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-118">Select **New** to create a new calendar.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-119">Du kan også vælge **Kopiér** for at oprette en kalender ud fra en eksisterende, tilsvarende kalender, som du hurtigt kan opdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-119">Alternatively, select **Copy** to create a calendar from an existing, similar calendar that you can quickly update.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d75b1-120">Angiv et id for kategorigruppen i feltet **Kalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-120">In the **Calendar** field, enter an identifier for the calendar.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d75b1-121">Angiv et beskrivende navn i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-121">In the **Name** field, enter a descriptive name.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="d75b1-122">Vælg **Arbejdstider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-122">Select **Working times**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="d75b1-123">Vælg **Opbyg arbejdstider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-123">Select **Compose working times**.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="d75b1-124">Fjern markeringen i afkrydsningsfeltet **Lukket for afhentning** for hver kalenderdag, der er en arbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-124">For each calendar day that is a working day, clear the **Closed for pickup** check box.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="d75b1-125">Vælg **Gem** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-125">Select **Save** to save your changes.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d75b1-126">Vi anbefaler ikke, at du ændrer en eksisterende kalender, der allerede bruges af en anden del af organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-126">We don't recommend that you change an existing calendar that is already used by another part of your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d75b1-127">Gå til **Indkøb og forsyning \> Opsætning \> Indkøbs- og forsyningsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-127">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Procurement and sourcing parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75b1-128">Under fanen **Generelt** skal du angive indstillingen for **Beregn en leveringsdato for indkøbsordre, baseret på leveringstiden og arbejdsdage** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-128">On the **General** tab, set the **Calculate purchase order delivery date based on lead times and working days** option to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d75b1-129">Vælg den kalender, der angiver dagene for, hvornår kontoret er åbent, i feltet **Vælg kalender, der skal bestemme arbejdsdage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-129">In the **Select calendar to determine working days** field, select the calendar that indicates the days when your agency is open.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d75b1-130">Vælg **Gem** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-130">Select **Save** to save your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-131">Afsnittet **Leveringstid** vises nu på siderne **Indkøbsrekvisitioner**, **Indkøbsordre**og **Købsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-131">A **Lead time** section now appears on the **Purchase requisitions**, **Purchase order**, and **Purchase agreements** pages.</span></span>

## <a name="edit-the-lead-time-for-a-line"></a><span data-ttu-id="d75b1-132">Redigere leveringstiden for en linje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-132">Edit the lead time for a line</span></span>

### <a name="purchase-requisition"></a><span data-ttu-id="d75b1-133">Indkøbsrekvisition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-133">Purchase requisition</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-134">De leveringstidsoplysninger, som en kreditor angiver for en linje på siden **Svar på tilbudsanmodning**, vises i afsnittet **Leveringstid** for en indkøbsrekvisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-134">Lead time details that a vendor enters for a line on the **Request for quotation reply** page appear in the **Lead time** section for a purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-135">Du kan angive eller redigere oplysningerne om leveringstiden for en indkøbsrekvisitionslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-135">You can enter or edit the lead time details for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-136">Leveringstidsværdierne for indkøbsrekvisitionslinjerne overføres, når en indkøbsordre oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-136">The lead time values for the purchase requisition lines are carried over when a purchase order is created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75b1-137">Gå til **Indkøb og forsyning \> Indkøbsrekvisitioner \> Alle indkøbsrekvisitioner** for at åbne listesiden **Alle indkøbsrekvisitioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-137">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase requisitions \> All purchase requisitions** to open the **All purchase requisitions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-138">(Du kan også åbne en anden listeside.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-138">(Alternatively, open a different list page.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75b1-139">Vælg en indkøbsrekvisition på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-139">Select a purchase requisition in the list.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-140">Du kan også vælge **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-140">Alternatively, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75b1-141">Vælg en linje i oversigtspanelet **Indkøbsrekvisitionslinjer**, og vælg derefter **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-141">On the **Purchase requisition lines** FastTab, select a line, and then select **Details**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d75b1-142">Angiv oplysninger om leveringsdato i afsnittet **Leveringstid** på oversigtspanelet **Detaljer** på siden **Oplysninger om linje i indkøbsrekvisition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-142">On the **Purchase requisition line details** page, on the **Details** FastTab, in the **Lead time** section, enter delivery date details.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d75b1-143">Angiv det antal dage, der kræves til leveringstiden, i feltet **Leveringstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-143">In the **Lead time** field, enter the number of days that are required for lead time.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75b1-144">Hvis du kun vil bruge arbejdsdage, ikke alle kalenderdage for at beregne leveringstiden, skal du angive indstillingen **Arbejdsdage** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-144">To use only business days, not all calendar days, to calculate the lead time, set the **Working days** option to **Yes**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d75b1-145">Vælg **Gem** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-145">Select **Save** to save your changes.</span></span>

### <a name="purchase-agreement"></a><span data-ttu-id="d75b1-146">Købsaftale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-146">Purchase agreement</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-147">De leveringstidsoplysninger, som du angiver for en linje på siden **Indkøbsrekvisition**, vises i afsnittet **Leveringstid** for en købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-147">Lead time details that are entered for a line on the **Purchase requisition** page appear in the **Lead time** section for a purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-148">Du kan redigere en eksisterende ikke-godkendt købsaftale eller medtage oplysningerne om leveringstiden i en ny købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-148">You can edit an existing unapproved purchase agreement or include the lead time details in a new purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-149">Leveringstidsværdierne for købsaftalelinjerne overføres, når en indkøbsordre oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-149">The lead time values for the purchase agreement lines are carried over when a purchase order is created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75b1-150">Gå til **Indkøb og forsyning \> Indkøbsordrer \> Købsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-150">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase orders \> Purchase agreements**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75b1-151">Vælg en købsaftale i listen på listesiden **Købsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-151">On the **Purchase agreements** list page, select a purchase agreement in the list.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-152">Du kan også vælge **Ny**.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-152">Alternatively, select **New**.'</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-153">(som i trin 2 i proceduren "Indkøbsrekvisition" ovenfor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-153">(as in step 2 of the 'Purchase requisition' procedure' above).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75b1-154">Vælg **Rediger** på fanen **Vedligehold** på Handlingsruden på siden **Detaljer om købsaftale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-154">On the **Purchase agreement details** page, on the Action Pane, on the **Maintain** tab, select **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d75b1-155">Vælg en købsaftale i listen på oversigtspanelet **Købsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-155">On the **Purchase agreements** FastTab, select the purchase agreement line.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d75b1-156">Opdater den beregnede leveringsdato i sektionen **Leveringstid** på fanen **Generelt** i oversigtspanelet **Linjedetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-156">On the **Line details** FastTab, on the **General** tab, in the **Lead time** section, update the calculated delivery date.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d75b1-157">Angiv det antal dage, der kræves til leveringstiden, i feltet **Leveringstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-157">In the **Lead time** field, enter the number of days that are required for lead time.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d75b1-158">Hvis du kun vil bruge arbejdsdage, ikke alle kalenderdage for at beregne leveringstiden, skal du angive indstillingen **Arbejdsdage** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-158">To use only business days, not all calendar days, to calculate the lead time, set the **Working days** option to **Yes**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="d75b1-159">Vælg **Gem** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-159">Select **Save** to save your changes.</span></span>

### <a name="purchase-order"></a><span data-ttu-id="d75b1-160">Indkøbsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-160">Purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="d75b1-161">De leveringstidsoplysninger, som du angiver for en linje på siden **Købsaftale** og **Indkøbsrekvisition** vises i afsnittet **Leveringstid** for en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-161">Lead time details that are entered for a line on the **Purchase agreement** and **Purchase requisition** pages appear in the **Lead time** section for a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-162">Du kan redigere oplysninger om leveringstiden for en ikke-bekræftet indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-162">You can edit lead time details for an unconfirmed purchase order.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d75b1-163">Gå til **Indkøb og forsyning \> Indkøbsordrer \> Alle indkøbsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-163">Go to **Procurement and sourcing \> Purchase orders \> All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75b1-164">Vælg en indkøbsordre i listen på listesiden **Alle indkøbsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-164">On the **All purchase orders** list page, select a purchase order in the list.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-165">Du kan også vælge **Ny**.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-165">Alternatively, select **New**.'</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-166">(som i trin 2 i proceduren "Indkøbsrekvisition" ovenfor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-166">(as in step 2 of the 'Purchase requisition' procedure' above).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d75b1-167">Vælg **Rediger** på fanen **Vedligehold** på Handlingsruden på siden **Indkøbsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-167">On the **Purchase order** page, on the Action Pane, on the **Maintain** tab, select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d75b1-168">Opdater den beregnede leveringsdato i feltet **Leveringsdato**, i afsnittet **Leveringstid**, på fanen **Levering**, i oversigtspanelet **Linjedetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-168">On the **Line details** FastTab, on the **Delivery** tab, in the **Lead time** section, in the **Delivery date** field, view the calculated delivery date.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d75b1-169">Rediger det antal dage, der kræves til leveringstiden, i feltet **Leveringstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-169">In the **Lead time** field, edit the number of days that are required for lead time.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d75b1-170">Hvis du kun vil bruge arbejdsdage, ikke alle kalenderdage for at beregne leveringsdatoen, skal du angive indstillingen **Arbejdsdage** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-170">To use only business days, not all calendar days, to calculate the delivery date, set the **Working days** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-171">Leveringsdatoen opdateres, når indkøbsordren godkendes og bekræftes baseret på den angivne leveringstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-171">The delivery date will be updated when the purchase order is approved and confirmed based on the specified lead time.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d75b1-172">Vælg **Gem** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-172">Select **Save** to save your changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d75b1-173">I forbindelse med frigivne varer kan du vælge en leveringstid for købet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-173">For released items, you can select a purchase lead time.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-174">Købets leveringstiden beregner automatisk leveringsdatoen, når der oprettes en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-174">The purchase lead time will automatically calculate the delivery date when a purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="d75b1-175">Leveringsdatoen genberegnes ikke, hvis leveringstiden på indkøbsordrelinjen er 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d75b1-175">The delivery date won't be recalculated if the lead time on the purchase order line is 0 (zero).</span></span>
