---
title: Indkøbskort
description: Dette emne forklarer, hvordan du opretter og sporer transaktioner med indkøbskort.
author: velofog
manager: AnnBe
ms.date: 09/03/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2019-9-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.7
ms.openlocfilehash: b057f5a66f7a52f3d2236d3a5c9273a5c3a926dd
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4407643"
---
# <a name="purchasing-cards"></a><span data-ttu-id="dc3f5-103">Indkøbskort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-103">Purchasing cards</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="dc3f5-104">Agenturerne bruger indkøbskort, så medarbejderne kan skaffe varer og tjenester uden at bruge standardprocessen for indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-104">Agencies use purchasing cards so that employees can procure goods and services without using the standard purchase requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-105">De sider og felter, der er relateret til indkøbskort, indeholder en metode til sporing af indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-105">The pages and fields that are related to purchasing cards provide a mechanism for tracking purchases.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-106">Hvert indkøb, som en medarbejder foretager via et indkøbskort, registreres på en kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-106">Each purchase that an employee makes by using a purchasing card is recorded on a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-107">Fakturaen betales dog ikke med en check eller elektronisk betaling til den kreditor, der leverede varerne eller tjenesterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-107">However, the invoice isn't paid by using a check or electronic payment to the vendor that provided the goods or services.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-108">Hver faktura af denne type er i stedet knyttet til en anden kreditorfaktura, der oprettes for at betale den leverandør, der udbyder tjenesterne for indkøbskort (dvs. finansinstitut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-108">Instead, each invoice of this type is associated with another vendor invoice that is created to pay the vendor that provides the purchasing card services (that is, the financial institution).</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-109">Kortkøbene betales, når den saldo, der skal betales til tjenesteudbyderen af indkøbskort, betales hver måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-109">The card purchases are paid off when the balance that is owed to the purchasing card services provider is paid each month.</span></span>

## <a name="enable-purchasing-card-pages-and-fields"></a><span data-ttu-id="dc3f5-110">Aktivere sider og felter til indkøbskort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-110">Enable purchasing card pages and fields</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc3f5-111">Gå til **Kreditor** \> **Opsætning** \> **Kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-111">Go to **Accounts payable** \> **Setup** \> **Accounts payable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc3f5-112">Under fanen **Faktura** skal du angive indstillingen **Aktivér indkøbskort** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-112">On the **Invoice** tab, set the **Activate Purchasing cards** option to **Yes**.</span></span>

## <a name="enter-purchasing-card-records-for-employees"></a><span data-ttu-id="dc3f5-113">Angive poster til indkøbskort for medarbejdere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-113">Enter purchasing card records for employees</span></span>

<span data-ttu-id="dc3f5-114">Du skal angive oplysninger om de indkøbskort, der er udstedt til medarbejdere, så de kan købe varer eller tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-114">You must enter information about the purchasing cards that have been issued to employees so that they can purchase goods or services.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-115">Disse oplysninger vil blive vist på kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-115">This information will appear on vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-116">Når et indkøbskort føjes til en bankkonto, kan kreditorfakturaer genkende kreditkortet som gyldigt under fakturabehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-116">When a purchasing card is added to a bank account, vendor invoices can recognize the credit card as valid during invoice processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc3f5-117">Gå til **Kontant- og bankstyring** \> **Generelt** \> **Bankkonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-117">Go to **Cash and bank management** \> **Common** \> **Bank accounts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc3f5-118">Vælg bankkontoen til leverandøren af købskorttjenester på listesiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-118">On the list page, select the bank account for the purchasing card services provider.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc3f5-119">I handlingsruden skal du under fanen **Opsætning** vælge **Indkøbskort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-119">On the Action Pane, on the **Set up** tab, select **Purchasing cards**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc3f5-120">Vælg **Nyt** på siden **Bankindkøbskort** for at oprette en post med indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-120">On the **Bank purchasing card** page, select **New** to create a purchasing card record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc3f5-121">Angiv følgende oplysninger om indkøbskortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-121">Enter the following information about the purchasing card:</span></span>

    - <span data-ttu-id="dc3f5-122">Angiv reference nummeret for kreditkortet i feltet **Referencenummer til indkøbskort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-122">In the **Purchasing card reference number** field, enter the reference number for the credit card.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-123">Du kan f.eks. skrive de sidste fire cifre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-123">For example, enter the last four digits.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="dc3f5-124">Når du har gemt referencenummeret til indkøbskortet, kan du ikke ændre det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-124">After you've saved the purchasing card reference number, you can't change it.</span></span>

    - <span data-ttu-id="dc3f5-125">Indtast navnet på kortholderen, som det står på indkøbskortet, i feltet **Navn på kortholderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-125">In the **Card holder name** field, enter the cardholder's name as it appears on the purchasing card.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-126">Vælg den medarbejder, som kortet er udstedt til, i feltet **Medarbejder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-126">In the **Employee** field, select the employee that the card was issued to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-127">Valgfrit: Angiv den dato, hvor kortet blev udstedt til medarbejderen, i feltet **Gyldigt fra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-127">Optional: In the **Valid from** field, enter the date when the card was issued to the employee.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-128">Valgfrit: Angiv den dato, hvor kortet udløber, i feltet **Udløbsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-128">Optional: In the **Expiry date** field, enter the date when the card expires.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-129">Valgfrit: Angiv det maksimale beløb, der kan opkræves på kortet, i feltet **Kreditgrænse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-129">Optional: In the **Credit limit** field, enter the maximum amount that can be charged to the card.</span></span>

## <a name="set-up-a-posting-definition-for-vendor-invoices-that-track-employee-purchases"></a><span data-ttu-id="dc3f5-130">Oprette en bogføringsdefinition for kreditorfakturaer, der sporer medarbejderindkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-130">Set up a posting definition for vendor invoices that track employee purchases</span></span>

<span data-ttu-id="dc3f5-131">Du skal oprette en bogføringsdefinition for de kreditorfakturaer, du angiver for at registrere indkøb, der er foretaget ved hjælp af et indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-131">You must create a posting definition for the vendor invoices that you enter to record purchases that are made by using a purchasing card.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-132">Når disse fakturaer bogføres, oprettes der modposter for udgiften i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-132">When these invoices are posted, balancing entries for the expenditure are created in General ledger.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-133">Når en kreditorfaktura udlignes, flyttes den til historikken, men der genereres ikke en betaling til kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-133">When a vendor invoice is settled, it's moved to the history, but a payment to the vendor isn't generated.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-134">Du bruger denne bogføringsdefinition, når du importerer fakturaer fra en ekstern fil, og når du manuelt angiver kreditorfakturaer for medarbejderindkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-134">You use this posting definition when you import invoices from an external file and when you manually enter vendor invoices for employee purchases.</span></span>

<span data-ttu-id="dc3f5-135">Valgfrit: Du kan angive bogføringsdefinitionen, så den bruges som standard, når du opretter kreditorfakturaer for at registrere transaktioner med indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-135">Optional: You can set the posting definition so that it's used by default when you create vendor invoices to record purchasing card transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc3f5-136">Gå til **Kreditor** \> **Opsætning** \> **Kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-136">Go to **Accounts payable** \> **Setup** \> **Accounts payable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc3f5-137">Vælg den bogføringsdefinition, du vil bruge som standardbogføringsdefinition, i feltet **Standardbogføringsdefinition for indkøbspost** under fanen **Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-137">On the **Invoice** tab, in the **Default posting definition for record purchase** field, select the posting definition that you want to use as the default posting definition.</span></span>

## <a name="overview-processing-invoices-for-purchasing-card-transactions"></a><span data-ttu-id="dc3f5-138">Oversigt: Behandling af fakturaer til transaktioner med indkøbskort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-138">Overview: Processing invoices for purchasing card transactions</span></span>

<span data-ttu-id="dc3f5-139">Når du har konfigureret dit system til indkøbskort, kan du oprette en faktura for en kreditor, eller et finansieringsinstitut, der leverer tjenester for indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-139">After you've set up your system for purchasing cards, you can create an invoice for a vendor, or financial institution, that provides purchasing card services.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-140">Du kan også oprette andre fakturaer for at spore de indkøb, der er foretaget af kortindehavere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-140">You can also create other invoices to track the purchases that are made by cardholders.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-141">Når du har modtaget den månedlige opgørelse for indkøbskort fra pengeinstituttet, kan du distribuere den til medarbejdere, der har købt noget i faktureringsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-141">After you receive the monthly purchasing card statement from your financial institution, you can distribute it to employees who made purchases during the billing period.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-142">Disse medarbejdere vil typisk kontrollere transaktionerne og levere kvitteringer eller fakturaer, der understøtter deres indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-142">Typically, these employees will verify the transactions, and provide receipts or invoices that support their purchases.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc3f5-143">Opret en kreditorfaktura for at betale indkøbskortets tjenesteudbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-143">Create a vendor invoice to pay the purchasing card services provider.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-144">Du skal oprette en check for denne kreditorfaktura for at betale saldoen på indkøbskortets opgørelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-144">You will generate a check for this vendor invoice to pay the balance on the purchasing card statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc3f5-145">Opret andre kreditorfakturaer for at registrere indkøb, der er foretaget af kortindehavere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-145">Create other vendor invoices to record purchases that have been made by cardholders.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc3f5-146">Du skal typisk bruge dataenhederne for kreditorfakturaer til at udgive kreditorfakturadata i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-146">Typically, you will use the vendor invoice data entities to publish vendor invoice data in the system.</span></span>

## <a name="create-a-vendor-invoice-for-a-purchasing-card-statement"></a><span data-ttu-id="dc3f5-147">Oprette en kreditorfaktura for et indkøbskorts opgørelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-147">Create a vendor invoice for a purchasing card statement</span></span>

<span data-ttu-id="dc3f5-148">Du kan bruge denne procedure til at oprette en kreditorfaktura for at registrere den periodiske kontoudtogssaldo for et købskorts opgørelse, der er modtaget fra en tjenesteudbyder af indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-148">Use this procedure to create a vendor invoice to record the periodic statement balance for a purchasing card statement that has been received from a purchasing card services provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc3f5-149">Gå til **Kreditor** \> **Generelt** \> **Kreditorfakturaer** \> **Åbne kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-149">Go to **Accounts payable** \> **Common** \> **Vendor invoices** \> **Open vendor invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc3f5-150">Vælg **Faktura** \> **Kreditorfaktura** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-150">On the Action Pane, select **Invoice** \> **Vendor invoice**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc3f5-151">Angiv konto nummeret for den leverandør, der har sendt indkøbskortopgørelsen, i feltet **Fakturakonto** på siden **Kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-151">On the **Vendor invoice** page, in the **Invoice account** field, enter the account number for the vendor that sent the purchasing card statement.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc3f5-152">Angiv fakturanummeret i feltet **Nummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-152">In the **Number** field, enter the invoice number.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc3f5-153">Vælg **Tilføj linje** i gitterområdet **Linjer**, og angiv derefter oplysninger om linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-153">In the **Lines** grid area, select **Add line**, and then enter information about the line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dc3f5-154">Hvis du vil angive flere oplysninger om linjen, skal du vælge oversigtspanelet **Linjedetaljer** og angive oplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-154">To specify additional information about the line, select the **Line details** FastTab, and enter the information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dc3f5-155">Vælg **Finans** for at tilføje eller ændre oplysninger om den økonomiske distribution for fakturalinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-155">Select **Financials** to add or change the financial distribution information for the invoice line.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dc3f5-156">Vælg **Overskrift** i handlingsruden for at angive yderligere oplysninger om fakturahovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-156">On the Action Pane, select **Header** to enter additional information for the invoice header.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dc3f5-157">Vælg **Udbetaling af saldo** i feltet **Indkøbskortfaktura** under fanen **Generelt** i handlingsruden for at angive, at du udbetaler dit agenturs indkøbskortsaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-157">On the Action Pane, on the **General** tab, in the **Purchasing card invoice** field, select **Balance payoff** to specify that you're paying off your agency's purchasing card balance.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dc3f5-158">Valgfrit: Send fakturaen til arbejdsgangssystemet til gennemsyn og godkendelse, og bogfør derefter fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-158">Optional: Submit the invoice to the workflow system for review and approval, and then post the invoice.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dc3f5-159">Før du opretter en indkøbskortfaktura, skal du bogføre fakturaen for saldoudbetaling til indkøbskortets tjenesteudbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-159">Before you create a Purchasing card invoice, you must post the Balance payoff invoice to the purchasing card services provider.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-160">Alle indkøbskortfakturaer vil blive bogført mod denne faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-160">All the Purchasing card invoices will be posted against this invoice.</span></span>

11. <span data-ttu-id="dc3f5-161">Hvis du vil gemme fakturaen uden at bogføre den, skal du lukke siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-161">To save the invoice without posting it, close the page.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-162">Du kan se fakturaen på listesiden **Ventende kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-162">You can view the invoice on the **Pending vendor invoices** list page.</span></span>

## <a name="create-a-vendor-invoice-to-record-a-purchasing-card-transaction"></a><span data-ttu-id="dc3f5-163">Oprette en kreditorfaktura for et registrere en indkøbskorttransaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-163">Create a vendor invoice to record a purchasing card transaction</span></span>

<span data-ttu-id="dc3f5-164">Du kan bruge følgende procedure til at oprette en kreditorfaktura for at registrere et indkøb, der er foretaget ved hjælp af et indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-164">Use the following procedure to create a vendor invoice to record a purchase that was made by using a purchasing card.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-165">Denne faktura vil blive udlignet, men ikke betalt, til den leverandør, der leverede de indkøbte varer eller tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-165">This invoice will be settled, but not paid, to the vendor who provided the purchased goods or services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc3f5-166">Fakturaen for den opgørelse, der er angivet som fakturaen for saldoudbetaling, skal bogføres på kreditorkontoen, før du opretter en indkøbskortfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-166">The invoice for the statement that is set as the Balance payoff invoice must be posted to the vendor account before you create a Purchasing card invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc3f5-167">Gå til **Kreditor** \> **Generelt** \> **Kreditorfakturaer** \> **Åbne kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-167">Go to **Accounts payable** \> **Common** \> **Vendor invoices** \> **Open vendor invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc3f5-168">Vælg **Faktura** \> **Kreditorfaktura** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-168">On the Action Pane, select **Invoice** \> **Vendor invoice**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc3f5-169">Angiv kontonummeret for den leverandør, der har sendt fakturaen for varerne eller tjenesterne, i feltet **Fakturakonto** på siden **Kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-169">On the **Vendor invoice** page, in the **Invoice account** field, enter the account number for the vendor that sent the invoice for the goods or services.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc3f5-170">Angiv fakturanummeret i feltet **Nummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-170">In the **Number** field, enter the invoice number.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc3f5-171">Vælg **Overskrift** i handlingsruden for at angive yderligere oplysninger om fakturahovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-171">On the Action Pane, select **Header** to enter additional information for the invoice header.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dc3f5-172">I feltet **Købskortfaktura** skal du vælge **Registrer indkøb** som den type af indkøbskorttransaktion, du indtaster fakturaen for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-172">In the **Purchasing card invoice** field, select **Record purchase** as the type of purchasing card transaction that you're entering the invoice for.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dc3f5-173">En værdi af **Saldoudbetaling** angiver, at fakturaen betaler en saldo, der skal betales til tjenesteudbyderen af indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-173">A value of **Balance payoff** indicates that the invoice will pay off a balance that is owed to the purchasing card services provider.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-174">Værdien **I/T** angiver, at fakturaen ikke involverer et indkøbskort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-174">A value of **N/A** indicates that the invoice doesn't involve a purchasing card.</span></span>

7. <span data-ttu-id="dc3f5-175">I oversigtspanelet **Opsætning** i feltet **Bogføringsdefinition** skal du vælge bogføringsdefinitionen for indkøbskortet, hvis der ikke blev valgt en standardværdi på siden **Kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-175">On the **Setup** FastTab, in the **Posting definition** field, select the posting definition of the purchasing card if a default value wasn't selected on the **Accounts payable parameters** page.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dc3f5-176">Den bogføringsdefinition, du vælger, skal være konfigureret til registrering af indkøbet, men ikke til bogføring i Kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-176">The posting definition that you select must be set up to record the purchase, but not to post to Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-177">Ellers vil der blive foretaget en betaling til den leverandør, der leverede de varer eller tjenester, der er blevet indkøbt ved hjælp af indkøbskortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-177">Otherwise, a payment will be made to the vendor who provided the goods or services that were procured by using the purchasing card.</span></span>

8. <span data-ttu-id="dc3f5-178">I oversigtspanelet **Betaling** kan du se eller angive oplysninger om det indkøbskort, der blev brugt til at foretage købet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-178">On the **Payment** FastTab, view or enter information about the purchasing card that was used to make the purchase:</span></span>

    - <span data-ttu-id="dc3f5-179">Angiv referencenummeret for kortet i feltet **Referencenummer til indkøbskort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-179">In the **Purchasing card reference number** field, enter the reference number of the card.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-180">Se navnet på den bank, der har udstedt kortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-180">View the name of the bank that issued the card.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-181">Denne værdi vises, når du har angivet referencenummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-181">This value appears after you've entered the reference number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-182">Se navnet på kortholderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-182">View the name of the cardholder.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-183">Denne værdi er baseret på det referencenummer, du har angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-183">This value is based on the reference number that you entered.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-184">Angiv kontonummeret for den leverandør, der udbyder indkøbskorttjenester, i feltet **Konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-184">In the **Account** field, enter the account number for the vendor that provides the purchasing card services.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-185">Se navnet på indkøbskortets tjenesteudbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-185">View the name of the purchasing card services provider.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-186">Denne værdi er baseret på det kontonummer, du har angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-186">This value is based on the account number that you entered.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc3f5-187">I feltet **Købskortfaktura** skal du angive kreditorfakturanummeret på den relaterede saldoudbetalingsfaktura, der blev oprettet for at betale for den indkøbskortopgørelse, der omfatter dette indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-187">In the **Purchasing card invoice** field, enter the vendor invoice number of the related Balance payoff invoice that was created to pay the purchasing card statement that included this purchase.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-188">Dette felt skal være angivet til fakturanummeret på den bogførte faktura, der er angivet som saldoudbetalingsfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-188">This field must be set to the invoice number of the posted invoice that is designated as the Balance payoff invoice.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-189">Dette fakturanummer vises på listen, hvis fakturaen var markeret på den korrekte måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-189">This invoice number will appear in the list if the invoice was marked in the appropriate manner.</span></span>

9. <span data-ttu-id="dc3f5-190">Vælg **Linjevisning** i handlingsruden for at angive oplysninger om indkøbsbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-190">On the Action Pane, select **Line view** to enter information about the purchase amount.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dc3f5-191">Vælg **Tilføj linje** i gitterområdet **Linjer**, og angiv oplysninger om linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-191">In the **Lines** grid area, select **Add line**, and enter information about the line.</span></span>
11. <span data-ttu-id="dc3f5-192">Hvis du vil angive flere oplysninger om linjen, skal du vælge oversigtspanelet **Linjedetaljer** og angive oplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-192">To specify additional information about the line, select the **Line details** FastTab, and enter the information.</span></span>
12. <span data-ttu-id="dc3f5-193">Valgfrit: Send fakturaen til arbejdsgangssystemet til gennemsyn og godkendelse, og bogfør derefter fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-193">Optional: Submit the invoice to the workflow system for review and approval, and then post the invoice.</span></span>
13. <span data-ttu-id="dc3f5-194">Hvis du vil gemme fakturaen uden at bogføre den, skal du lukke siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-194">To save the invoice without posting it, close the page.</span></span> <span data-ttu-id="dc3f5-195">Du kan se fakturaen på listesiden **Ventende kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc3f5-195">You can view the invoice on the **Pending vendor invoices** list page.</span></span>
