---
title: Udligningsprioritet i den offentlige sektor
description: Dette emne indeholder oplysninger om, hvordan den offentlige sektor automatisk eller manuelt kan prioritere udligninger ved hjælp af faktureringsklassifikationer.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustBillingClassification, CustBillingCode, CustParameters, CustSettlementPrioritySetup, LedgerParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 19551
ms.assetid: b6f96e12-5614-4edf-9f67-47bf011b6ee7
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f059f0c48d0821296ca5a2a3356e606f707a9977
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5259203"
---
# <a name="settlement-priority-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="36190-103">Udligningsprioritet i den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-103">Settlement priority in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="36190-104">I Dynamics 365 Finance kan du vælge at udligne transaktionerne manuelt eller bruge funktionen til automatisk udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-104">In Dynamics 365 Finance, you can manually select transactions to settle, or you can use the automatic settlement functionality.</span></span> <span data-ttu-id="36190-105">Offentlige organisationer har flere muligheder for at prioritere af udligninger ved hjælp af faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-105">Public-sector organizations have additional options for prioritizing settlements by using billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="36190-106">Disse indstillinger kan bruges sammen med automatisk eller manuel udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-106">These options can be used with automatic or manual settlement.</span></span>

<a name="how-to-set-the-general-ledger-parameters-and-accounts-receivable-parameters-for-settlement-priority"></a><span data-ttu-id="36190-107">Sådan indstilles parametrene Finans og Debitor for udligningsprioritet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-107">How to set the general ledger parameters and accounts receivable parameters for settlement priority</span></span>
---------------------------------------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="36190-108">Hvis du vil bruge faktureringsklassifikationer til at kontrollere udligningsprioriteter, skal du angive både parameteren moms i appen Finans og udligningsparametre i appen Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-108">To use billing classifications to control settlement priorities, you must set both a sales tax parameter in the General ledger app and settlement parameters in the Accounts receivable app.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36190-109">Dine faktureringsklassifikationer bør være helt oprettet og aktiveret, før du angiver disse parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-109">Your billing classifications should be completely set up and enabled before you set these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="36190-110">Så snart du aktiverer faktureringsklassifikationer, bliver faktureringsklassifikation et obligatorisk felt på fritekstfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-110">As soon as you enable billing classifications, Billing classification becomes a required field on the free text invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="36190-111">Du kan få flere oplysninger om faktureringsklassifikationer, herunder hvordan du kan aktivere dem, i [Faktureringsklassifikationer og faktureringskoder i den offentlige sektor](billing-classifications-billing-codes-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-111">To learn more about billing classifications, including how to enable them, see [Billing classifications and billing codes in the public sector](billing-classifications-billing-codes-public-sector.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="36190-112">På siden **Økonomiparametre** i afsnittet **Moms** på oversigtspanelet **Momsindstillinger** skal du vælge indstillingen **Momsbeløb pr. fakturalinje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-112">On the **General ledger parameters** page, in the **Sales tax** section, on the **Tax options** FastTab, select the **Sales tax amount per invoice line** option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36190-113">På siden **Debitorparametre** i afsnittet **Udligning** skal du benytte følgende fremgangsmåde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-113">On the **Accounts receivable parameters** page, in the **Settlement** section, do the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-114">Markér indstillingen for at markere linjer til fritekstfakturaer og rentenotaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-114">Select the option to mark lines on free text invoices and interest notes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-115">Vælg indstillingen for at prioritere udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-115">Select the option to prioritize settlement.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-116">Klik på **Administrer prioritet**, og rediger siden for at gøre attributten **Fakturering** aktiv og for at angive fakturalinjeprioriteten og relaterede indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-116">Click **Manage priority**, and edit the page to make the **Billing** attribute active and to set the invoice line priority and related settings.</span></span> <span data-ttu-id="36190-117">Attributten **Fakturering** er ikke tilgængelig, før faktureringsklassifikationer er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-117">The **Billing** attribute is not available until billing classifications are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="36190-118">Tre indstillinger er tilgængelige for fakturalinjeprioriteten: **Ingen**, **Faktureringskode** og **Proportionalitet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-118">Three options are available for the invoice line priority: **None**, **Billing code**, and **Proration**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="36190-119">Hvis du vælger **Ingen** for fakturaprioriteten, prioriteres udligning af faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-119">If you select **None** for the invoice priority, settlement is prioritized by billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="36190-120">Når du gør dette, anvendes først betalinger til transaktioner med den højeste faktureringsklassifikationsprioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-120">When you do this, payments are applied first to the transactions with the highest billing classification priority.</span></span> <span data-ttu-id="36190-121">En eventuel resterende betaling anvendes på den faktureringsklassifikationsprioritet, der har den næstehøjeste prioritet osv., indtil betalingen er opbrugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-121">Any remaining payment is applied to the billing classification with the next-highest priority, and so on until the payment is exhausted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36190-122">Hvis du vælger **Faktureringskode**, prioriteres udligning af faktureringsklassifikationer, og faktureringskoder bruges til at finjustere udligningsprioriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-122">If you select **Billing code**, settlement is prioritized by billing classifications and billing codes are used to further refine the settlement priority.</span></span> <span data-ttu-id="36190-123">Når du gør dette, kan du vælge, om du vil udvide faktureringskoder på tværs af alle fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-123">When you do this, you can choose whether to extend billing codes across all invoices.</span></span> <span data-ttu-id="36190-124">Lad os antage, at du har tre fakturaer, der har faktureringsklassifikationen Parker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-124">For example, suppose that you have three invoices that have the billing classification Parks.</span></span> <span data-ttu-id="36190-125">Alle tre fakturaer har fire linjer, og alle fire linjer har faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-125">All three invoices have four lines, and all four lines have billing codes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-126">Hvis du udvider faktureringskoder på tværs af alle fakturaer, ser udligningsprocessen på alle 12 linjer og udligner betalingen efter faktureringskodeprioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-126">If you extend billing codes across all invoices, the settlement process looks at all 12 lines, and settles the payment according to the billing code priority.</span></span> <span data-ttu-id="36190-127">Alle linjer, der har den højeste prioritetsfaktureringskode, udlignes derfor, før hver linje, der har den næsthøjeste prioritetsfaktureringskode, udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-127">Therefore, all lines that have the highest priority billing code are settled before any line that has the next-highest priority billing code is settled.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-128">Hvis du ikke udvider faktureringskoder på tværs af alle fakturaer, ser udligningsprocessen på linjerne på alle fakturaer separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-128">If you don’t extend billing codes across all invoices, the settlement process looks at the lines on each invoice separately.</span></span> <span data-ttu-id="36190-129">Alle linjer på den første faktura udlignes efter faktureringskodeprioriteten, før en linje på næste faktura er udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-129">All of the lines on the first invoice are settled according to the billing code priority before any line on the next invoice is settled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36190-130">Hvis du vælger **Proportionalitet**, prioriteres udligning af faktureringsklassifikationer, og proportionalitet bruges til at finjustere udligningsprioriteten inden for faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-130">If you select **Proration**, settlement is prioritized by billing classifications and proration is used to further refine the settlement priority within billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="36190-131">Når du gør dette, kan du vælge, om du vil bruge samme eller proportional proportionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-131">When you do this, you can choose whether to use equal or proportional proration.</span></span> <span data-ttu-id="36190-132">I begge tilfælde skal alle linjerne på en faktura udlignes, inden en linje på næste faktura er udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-132">In either case, all lines on one invoice must be settled before any line on the next invoice is settled.</span></span> <span data-ttu-id="36190-133">Lad os antage, at du har tre fakturaer, der har faktureringsklassifikationen Parker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-133">For example, suppose that you have three invoices that have the billing classification Parks.</span></span> <span data-ttu-id="36190-134">Hver enkelt faktura indeholder fire linjer for $200, $400, $600 og $800.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-134">Each invoice has four lines, for $200, $400, $600, and $800.</span></span> <span data-ttu-id="36190-135">Der blev modtaget en betaling på $2500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-135">A payment of $2500 has been received.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-136">Hvis du bruger samme proportionalitet, bliver et betalingsbeløb, der ikke vil betale en faktura i sin helhed, opdelt i fire lige store dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-136">If you use equal proration, a payment amount that will not pay an invoice in full is divided into four equal portions.</span></span> <span data-ttu-id="36190-137">En del anvendes på hver linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-137">One portion is applied to each line.</span></span> <span data-ttu-id="36190-138">Resultatet vil f.eks. være som følger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-138">The result for the example would be as follows:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="36190-139">Den første faktura udlignes helt, og der resterer $500 til at anvende på næste faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-139">The first invoice is completely settled, and $500 is left over to apply to the next invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="36190-140">De resterende $500 er opdelt i fire lige store dele af $125 og anvendes på hver fakturalinje i den anden faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-140">The remaining $500 is divided into four equal portions of $125 and applied to each invoice line on the second invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="36190-141">Der anvendes ikke noget til en linje på den tredje faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-141">Nothing is applied to any line on the third invoice.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="36190-142">Hvis du bruger proportional proportionalitet, bliver et betalingsbeløb, der ikke vil betale en faktura i sin helhed, opdelt i forholdsmæssige mængder og anvendes på hver fakturalinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-142">If you use proportional proration, a payment amount that will not pay an invoice in full is divided into proportionate amounts and applied to each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="36190-143">Delen er baseret på linjebeløbet i forhold til det samlede fakturabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-143">The proportion is based on the line amount relative to the total invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="36190-144">Resultatet vil f.eks. være som følger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-144">The result for the example would be as follows:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="36190-145">Den første faktura udlignes helt, og der resterer $500 til at anvende på næste faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-145">The first invoice is completely settled, and $500 is left over to apply to the next invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="36190-146">De resterende $500 er opdelt i fire proportionale beløb på $50, $100, $150 og 200 $ og anvendes på de tilhørende linjer på den anden faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-146">The remaining $500 is divided into four proportional amounts of $50, $100, $150, and $200 and applied to the corresponding lines on the second invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="36190-147">Der anvendes ikke noget til en linje på den tredje faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-147">Nothing is applied to any line on the third invoice.</span></span>

## <a name="how-to-set-the-settlement-priority-of-billing-codes-billing-classifications-and-settlement-attributes"></a><span data-ttu-id="36190-148">Hvordan du kan angive udligningsprioriteten af faktureringskoder, faktureringsklassifikationer og udligningsattributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-148">How to set the settlement priority of billing codes, billing classifications, and settlement attributes</span></span>
<span data-ttu-id="36190-149">Under udligningsprocessen kommer udligningsattributter i betragtning først, derefter faktureringsklassifikationer og faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-149">During the settlement process, settlement attributes are considered first, then billing classifications, then billing codes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="36190-150">Når du har føjet faktureringskoder til en faktureringsklassifikation, skal du bruge knapperne **Op** og **Ned** på oversigtspanelet **Faktureringskoder** til at arrangere faktureringskoder i prioriteringsrækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-150">After you add billing codes to a billing classification, use the **Up** and **Down** buttons on the **Billing codes** FastTab to arrange the billing codes in priority order.</span></span> <span data-ttu-id="36190-151">(Dette er kun nødvendigt, hvis du planlægger at bruge **Faktureringskode** som din fakturalinjeprioritet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-151">(This is necessary only if you plan to use **Billing code** as your invoice line priority.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="36190-152">Når du har oprettet alle de faktureringsklassifikationer for organisationen, kan du bruge knapperne **Op** og **Ned** øverst på siden **Faktureringsklassifikationer** til at arrangere faktureringsklassifikationer i prioriteringsrækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-152">After you create all of the billing classifications for your organization, use the **Up** and **Down** buttons at the top of the **Billing classifications** page to arrange the billing classifications in priority order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36190-153">Når du har aktiveret attributten **Fakturering** på siden **Udligningsprioritet**, skal du bruge knapperne **Op** og **Ned** øverst på siden til at arrangere de aktive udligningsattributter i prioriteringsrækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36190-153">After you enable the **Billing** attribute on the **Settlement priority** page, use the **Up** and **Down** buttons at the top of the page to arrange the active settlement attributes in priority order.</span></span>







[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]