---
title: Grænseværdi og grænseværdi for undtagelse
description: Dette emne beskriver grænsen og undtagelsesgrænserne for afgifter fratrukket ved kilden (TDS).
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 1bf0d3a01ede559d288581d3b58b3777d0e608dc
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6023112"
---
# <a name="threshold-limit-and-exception-threshold-limit"></a><span data-ttu-id="ed805-103">Grænseværdi og grænseværdi for undtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-103">Threshold limit and exception threshold limit</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ed805-104">Dette emne beskriver grænsen og undtagelsesgrænserne for afgifter fratrukket ved kilden (TDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-104">This topic describes the threshold and exception limits for Tax Deducted at Source (TDS).</span></span> <span data-ttu-id="ed805-105">TDS på fakturaer og betalinger beregnes altid under hensyntagen til den grænseværdi og grænse for undtagelse, der er defineret for TDS-afgiftskomponenterne på siden **A-skat-komponenter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-105">The TDS on invoices and payments is always calculated considering the threshold limit and exception threshold limit defined for the TDS tax components on the **Withholding tax components** page.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-106">TDS-afgiftskomponenterne er knyttet til TDS-afgiftskoder, som indgår i TDS-afgiftsgrupperne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-106">The TDS tax components are attached to TDS tax codes, which are included in the TDS tax groups.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-107">TDS-afgiftsgrupperne er knyttet til leverandører og kunder, så TDS kan beregnes på faktura- eller betalingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-107">The TDS tax groups are attached to vendors and customers to calculate TDS at the invoice-level or payment-level.</span></span>

<span data-ttu-id="ed805-108">TDS beregnes, hvis beløbet for en postering eller de akkumulerede transaktioner, der er bogført med en bestemt TDS-gruppe for en kreditor, overskrider den grænse, der er angivet på siden for **A-skat-komponenter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-108">TDS is calculated if the amount for a transaction or the cumulative transactions posted with a specific TDS group for a vendor exceeds the threshold limit specified on the **Withholding tax components** page.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-109">TDS beregnes ikke, før det akkumulerede transaktionsbeløb overskrider den angivne grænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-109">TDS will not be calculated until the cumulative transaction amount exceeds the specified threshold limit.</span></span>

<span data-ttu-id="ed805-110">Hvis der er angivet en grænse for undtagelsesgrænsen sammen med grænsen for en TDS-komponent, beregnes TDS, når et bestemt transaktionsbeløb overstiger grænseværdi for undtagelsen, selvom det akkumulerede transaktionsbeløb ikke overstiger den angivne grænseværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-110">If an exception threshold limit is specified along with the threshold limit for a TDS component, TDS is calculated when a specific transaction amount exceeds the exception threshold limit even if the cumulative transaction amount does not exceed the specified threshold limit.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="ed805-111">Eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-111">Example</span></span>
<span data-ttu-id="ed805-112">En afgiftskomponent, der kaldes TDS, oprettes og tilknyttes TDS-afgiftsgruppen med navnet Kontrahent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-112">A tax component called TDS is set up and attached to the TDS tax group called Contractor.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-113">Grænseværdien er defineret som 50.000, og undtagelsesgrænsen er defineret som 20.000 for TDS-afgiftskomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-113">The threshold has been defined as 50,000 and exception threshold has been defined as 20,000 for TDS tax component.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-114">TDS-gruppekontrahenten er defineret som standard-TDS-gruppen for kreditor 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-114">The TDS group contractor is defined as the default TDS group for vendor 1.</span></span>

<span data-ttu-id="ed805-115">En indkøbsfaktura, 001, bogføres for kreditor 1 for 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-115">A purchase invoice 001 is posted for vendor 1 for 10000.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-116">TDS beregnes ikke for fakturaen, da fakturabeløbet ikke overstiger grænseværdien eller grænseværdien for undtagelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-116">TDS is not calculated for the invoice because the invoice amount has not crossed the threshold limit or exception threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-117">En indkøbsfaktura, 002, bogføres for kreditor 1 for 25.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-117">A purchase invoice 002 is posted for vendor 1 for 25,000.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-118">TDS beregnes for fakturaen, da fakturabeløbet overstiger grænseværdien for undtagelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-118">TDS is calculated for the invoice because the invoice amount has crossed the exception threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-119">En indkøbsfaktura, 003, bogføres for kreditor 1 for 20.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-119">A purchase invoice 003 is posted for Vendor 1 for 20,000.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-120">TDS beregnes for fakturaen, fordi det samlede fakturabeløb for de tre fakturaer, der er udstedt for kreditoren, har nået grænseværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-120">TDS is calculated for the invoice because the total invoice amount of the three invoices that are issued for the vendor has crossed the threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-121">TDS beregnes på alle de fakturaer, der er udstedt for den kreditor, som TDS ikke er beregnet for tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-121">TDS is calculated on all invoices that are issued for the vendor on which the TDS has not been calculated earlier.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-122">TDS beregnes derfor af 30.000, hvilket er det samlede fakturabeløb af faktura 001 og 003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-122">Therefore, TDS is calculated on 30,000, which is the total invoice amount of invoice 001 and 003.</span></span>

<span data-ttu-id="ed805-123">Der tages ikke hensyn til grænseværdien og grænsen for undtagelsen i TDS-beregningen, hvis afkrydsningsfeltet **Ignorer grænseværdi** er markeret for TDS-afgiftskoder i den TDS-gruppe, der er knyttet til transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-123">The threshold limit and exception threshold limit are not considered for the TDS calculation if the **Overlook threshold** check box is selected for TDS tax codes in the TDS group that is attached to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-124">Grænseværdien bruges ikke i TDS-afgiftskoderne i TDS-gruppen, som afkrydsningsfeltet **Ignorer grænseværdi** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-124">The threshold limit won't be used in the TDS tax codes in the TDS group that the **Overlook threshold** check box is for.</span></span>

<span data-ttu-id="ed805-125">Hvis afkrydsningsfeltet **Ignorer grænseværdi** er markeret for en bestemt TDS-gruppe for nogle fakturaer, men ikke er markeret for andre fakturaer, der er oprettet for en bestemt kreditor/kunde, finder beregningen af TDS, uden at grænseværdien ignoreres, måske sted for nogle få fakturaer under hensyntagen til det akkumulerede beløb på alle fakturaer, hvor TDS ikke er blevet beregnet tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-125">If the **Overlook threshold** check box is selected for a specific TDS group for some invoices, but not selected for other invoices that were created for a specific vendor/customer, the calculation of TDS without overlooking the threshold limit for few invoices may take place considering the cumulative amount on all invoices on which TDS hasn't been calculated earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="ed805-126">Grænseværdien er f.eks. 25000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-126">For example, the threshold limit is 25000.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-127">Følgende fakturaer er oprettet for kreditor A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-127">The following invoices are created for Vendor A.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed805-128">Faktura 1 – 2.0000 – (afkrydsningsfeltet **Ignorer grænseværdi** er ikke markeret): TDS beregnes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-128">Invoice 1 – 2,0000 – (**Overlook threshold** check box is not selected): TDS is not calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed805-129">Faktura 2 – 4.000 – (afkrydsningsfeltet **Ignorer grænseværdi** er markeret): TDS beregnes af 4.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-129">Invoice 2 – 4,000 – (**Overlook threshold** check box is selected): TDS is calculated on 4,000.</span></span>

- <span data-ttu-id="ed805-130">Faktura 2 – 3.000 – (afkrydsningsfeltet **Ignorer grænseværdi** er ikke markeret): TDS beregnes som det akkumulerede fakturabeløb, dvs. 27.000 (20000+4000+3000) overstiger grænseværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-130">Invoice 2 – 3,000 – (**Overlook threshold** check box is not selected): TDS is calculated as the cumulative invoice amount, that is, 27,000 (20000+4000+3000) exceeded the threshold limit.</span></span> <span data-ttu-id="ed805-131">TDS beregnes ud fra det akkumulerede beløb på fakturaer, hvor TDS ikke er beregnet på tidligere, dvs. 23.000 (20000+3000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed805-131">TDS is calculated on the cumulative amount of invoices on which the TDS has not been calculated earlier, that is, 23,000 (20000+3000).</span></span>
