---
title: Kom i gang med tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Brasilien
description: Dette emne indeholder oplysninger, der hjælper dig med at komme i gang med tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Brasilien i Finans og Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 03/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: eaf9433ad2d9ccf3d3c5632d0f2d4fe772ff8bde
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592664"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-brazil"></a><span data-ttu-id="d002a-103">Kom i gang med tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Brasilien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d002a-104">Dette emne beskriver, hvordan du kommer i gang med tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Brasilien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-104">This topic explains how to get started with the Electronic invoicing add-on for Brazil.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-105">Procedurer i dette emne fører dig gennem de konfigurationstrin, der er landeafhængige i RCS (Regulatory Configuration Services), og supplerer de trin, der er beskrevet i [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-105">The procedures in this topic guide you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="d002a-106">Den landespecifikke konfiguration til den brasilianske NF-r (BR) elektroniske fakturafunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-106">Country-specific configuration for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-107">Hvis du vil konfigurere funktionen NF-e (BR) elektronisk fakturering, kræver det, at de specifikke trin er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-107">Configuring the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-108">Nogle af parametrene fra konfigurationerne er udgivet med standardværdier, så de skal gennemses og opdateres, så de passer bedre til din forretningsoperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d002a-109">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-110">Før du fuldfører proceduren i dette afsnit, skal du oprette brasiliansk NF-e (BR) Elektronisk faktureringsfunktion i din organisation, som beskrevet i afsnittet **Opret en elektronisk fakturering under din organisationsudbyder** emnet [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-110">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section of the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d002a-111">I RCS i arbejdsområdet **Globaliseringsfunktioner** i sektionen **Funktioner** skal du vælge feltet **Tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-111">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d002a-112">På siden **Funktioner for elektronisk fakturering** skal du kontrollere, at den **Brasiliansk NF-e (BR)** elektroniske fakturafunktion, du har oprettet, er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-112">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d002a-113">Kontroller, at **Kladde**-versionen er valgt under fanen **Versioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-113">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d002a-114">Vælg **Send** i gitteret under fanen **Opsætninger**, og vælg derefter **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-114">On the **Setups** tab, in the grid, select **Submit** and then select **Edit.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="d002a-115">Vælg handlingen **(Forhåndsvisning) Signer xml-dokument** i feltet **Handling** på fanen **Handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-115">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Sign xml document** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d002a-116">Vælg **Certifikatnavn** i feltet **Parametre**, og angiv navnet på det certifikat, der er tilknyttet parameteren Key vault i feltet **Værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-116">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**, and in the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d002a-117">Vælg handlingen **(Forhåndsvisning) Kald brasiliansk SEFAZ-tjeneste** i feltet **Handlinger** på fanen **Handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-117">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d002a-118">Vælg parameteren **URL-adresse** i feltgruppen **Parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-118">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d002a-119">Gennemse og opdater URL-adressen for de webtjenester, der er udgivet af SEFAZ-dokumentationen for din tilstand, i feltet **Værdi**, og vælg derefter **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-119">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the SEFAZ documentation for your state and then select **Save.**</span></span>
10. <span data-ttu-id="d002a-120">Under fanen **Anvendelsesregler** i feltgruppen **Opsætning af anvendelighedsregel** kan du gennemse og opdatere feltkriterierne for **Tilstand** efter behov for samme tilstand, som URL-adressen til webtjenesterne refererer til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-120">On the **Applicability rules** tab, in the **Setup of applicability rule** field group, review and update the **State** field criteria as necessary for the same state which the URL of the web services is referred to.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d002a-121">Vælg **Gem**, og luk siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-121">Select **Save** and close the page.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d002a-122">Du kan konfigurere programopsætningen under [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-122">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nf-e-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="d002a-123">Den landespecifikke konfiguration til ansøgningsopsætning for den brasilianske NF-r (BR) elektroniske fakturafunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-123">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-124">Hvis du vil konfigurere ansøgningsopsætningen for funktionen NF-e (BR) elektronisk fakturering, kræver det, at de specifikke trin er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-124">Configuring the Application setup for Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-125">Fuldfør disse trin, før du implementerer funktionen Elektronisk fakturering i dit servicemiljø for tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-125">Complete these steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d002a-126">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-126">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-127">Før du fuldfører proceduren i dette afsnit, skal du oprette og initiere ansøgningskonfigurationen til brasiliansk NF-e (BR) Elektronisk faktureringsfunktion som beskrevet i afsnittet **Konfigurere opsætning af applikationen** i emnet [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-127">Before you complete the procedure in this section, create and initiate the application configuration of the Brazilian NF-e (BR) Electronic invoicing feature as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d002a-128">I RCS i arbejdsområdet **Globaliseringsfunktioner** i sektionen **Funktioner** skal du vælge feltet **Tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-128">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d002a-129">På siden **Funktioner til elektronisk fakturering** skal du kontrollere, at den **Brasiliansk NF-e (BR)** elektroniske fakturafunktion er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-129">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NF-e (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d002a-130">Kontroller, at **Kladde**-versionen er valgt under fanen **Versioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-130">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d002a-131">På fanen **Opsætninger** skal du vælge **Opsætning af ansøgning** og i feltet **Tilsluttet ansøgning** skal du vælge den ansøgning, du vil installere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-131">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application to where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d002a-132">Vælg **Regnskabsdokumentnotat** i feltet **Tabelnavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-132">In the **Table name** field, verify if **Fiscal document header** is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d002a-133">Vælg **Svartyper**, og vælg derefter **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-133">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d002a-134">Angiv "Svar" i feltet **Svartype** som fast værdi, og indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-134">In the **Response type** field, enter "Response" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="d002a-135">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-135">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d002a-136">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Modeltilknytning fra svarmeddelelse** med **(Forhåndsversion) Format til import af svarmeddelelse** og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-136">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response  message** with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d002a-137">Vælg **Ny** og i feltet **Svartype** skal du angive "ResponseData" som fast værdi, og indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-137">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="d002a-138">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-138">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d002a-139">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Import af svardata** med **(Forhåndsversion) NF-e import af svardataformat (BR)** og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-139">In the **Model mapping** field, select **Response data import** with **(Preview) NF-e response data import format (BR)**, and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d002a-140">Hvis du vil implementere funktionen Elektronisk fakturering, skal du se [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-140">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="d002a-141">Den landespecifikke konfiguration til den brasilianske NFS-e ABRASF Curitiba (BR) elektroniske fakturafunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-141">Country-specific configuration for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-142">Hvis du vil konfigurere funktionen brasiliansk NFS-e ABRASF Curitiba (BR) elektronisk fakturering, kræver det, at de specifikke trin er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-142">Configuring the Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-143">Nogle af parametrene fra konfigurationerne er udgivet med standardværdier, så de skal gennemses og opdateres, så de passer bedre til din forretningsoperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-143">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d002a-144">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-144">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-145">Før du gennemfører proceduren i dette afsnit, skal du oprette en funktion til brasiliansk NFS-e ABRASF Curitiba (BR) elektronisk fakturering i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-145">Before you complete the procedure in this section, create a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-146">Dette er beskrevet i afsnittet **Konfigurer elektronisk fakturering** i emnet [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-146">This is described in the **Configure Electronic invoicing feature** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d002a-147">I RCS i arbejdsområdet **Globaliseringsfunktioner** i sektionen **Funktioner** skal du vælge feltet **Tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-147">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d002a-148">På siden **Funktioner til elektronisk fakturering** skal du kontrollere, at den **Brasiliansk NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** elektroniske fakturafunktion, du har oprettet, er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-148">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d002a-149">Kontroller, at versionen **Kladde** er valg under fanen **Versioner**, og vælg **Overfør** på fanen **Opsætninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-149">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, in the grid, select **Submit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d002a-150">Vælg **Rediger**, og vælg fanen **Handlinger** i feltgruppen **Handlinger**, vælg den første forekomst af **(Forhåndsversion) Underskriv xml-dokument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-150">Select **Edit** and on the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select the first occurrence of **(Preview) Sign xml document**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d002a-151">Vælg **Certifikatnavn** i feltgruppen **Parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-151">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d002a-152">Angiv navnet det certifikat, der er tilknyttet parameteren Key vault, i feltet **Værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-152">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d002a-153">I feltgruppen **Handlinger** skal du vælge den anden forekomst af **(Forhåndsvisning) Signér xml-dokument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-153">In the **Actions** field group, select the second occurrence of **(Preview) Signxml document**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d002a-154">Vælg **Certifikatnavn** i feltgruppen **Parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-154">In the **Parameters** field group, select **Certificate name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d002a-155">Angiv navnet det certifikat, der er tilknyttet parameteren Key vault, i feltet **Værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-155">In the **Value** field, enter the name of certificate associated to your Key vault parameter.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d002a-156">Vælg handlingen **(Forhåndsvisning) Kald brasiliansk SEFAZ-tjeneste** i feltet **Handlinger** på fanen **Handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-156">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d002a-157">Vælg parameteren **URL-adresse** i feltgruppen **Parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-157">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d002a-158">Gennemse og opdater URL-adressen for de webtjenester, der er udgivet af momsafdelingen for byen Curitiba i feltet **Værdi**, og vælg derefter **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-158">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba and then select **Save.**</span></span>
13. <span data-ttu-id="d002a-159">Vælg **Forespørg** i gitteret under fanen **Opsætninger**, og vælg derefter **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-159">On the **Setups** tab, in the grid, select **Inquire** and then select **Edit.**</span></span>
14. <span data-ttu-id="d002a-160">Vælg handlingen **(Forhåndsvisning) Kald brasiliansk SEFAZ-tjeneste** i feltet **Handlinger** på fanen **Handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-160">On the **Actions** tab, in the **Actions** field group, select **(Preview) Call Brazilian SEFAZ service** action.</span></span>
15. <span data-ttu-id="d002a-161">Vælg parameteren **URL-adresse** i feltgruppen **Parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-161">In the **Parameters** field group, select **URL address** parameter.</span></span>
16. <span data-ttu-id="d002a-162">Gennemse og opdater URL-adressen for de webtjenester, der er udgivet af momsafdelingen for byen Curitiba i feltet **Værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-162">In the **Value** field, if necessary, review and update the URL of the web services published by the tax department for the city of Curitiba.</span></span>
17. <span data-ttu-id="d002a-163">Vælg **Gem**, og luk derefter siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-163">Select **Save** and then close the page.</span></span>
18. <span data-ttu-id="d002a-164">Du kan konfigurere programopsætningen under [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-164">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-application-setup-for-brazilian-nfs-e-abrasf-curitiba-br-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="d002a-165">Den landespecifikke konfiguration til ansøgningsopsætningen for den brasilianske NFS-e ABRASF Curitiba (BR) elektroniske fakturafunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-165">Country-specific configuration of application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-166">Hvis du vil konfigurere programopsætningen for NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Elektronisk fakturering, skal du fuldføre de specifikke trin, før du implementerer funktionen elektronisk fakturering i det tjenestemiljø, hvor du kan fakturere elektronisk fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-166">Configuring the application setup for Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature requires that specific steps be completed before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d002a-167">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-167">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d002a-168">Før du fuldfører proceduren i dette afsnit, skal du oprette og initiere en brasiliansk NFs-e ABRASF Curitiba (BR) Elektronisk faktureringsfunktion som beskrevet i afsnittet **Konfigurere opsætning af applikationen** i emnet [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-168">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR) Electronic invoicing feature as described in the section **Configure the application setup** in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="d002a-169">I RCS i arbejdsområdet **Globaliseringsfunktioner** i sektionen **Funktioner** skal du vælge feltet **Tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-169">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d002a-170">På siden **Funktioner til elektronisk fakturering** skal du kontrollere, at den **Brasiliansk NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** elektroniske fakturafunktion er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-170">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Brazilian NFS-e ABRASF Curitiba (BR)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d002a-171">Kontroller, at versionen **Kladde** er valg under fanen **Versioner**, og vælg **Ansøgningsopsætning** på fanen **Opsætninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-171">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected, and on the **Setups** tab, select **Application setup**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d002a-172">I feltet **Tilknyttet ansøgning** skal du vælge den ansøgning, du vil implementere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-172">In the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d002a-173">I feltet **Tabelnavn** skal du kontrollere, at sidehovedet på regnskabsdokumentet er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-173">On **Table name** field, verify that the fiscal document header is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d002a-174">Vælg **Svartyper**, og vælg derefter **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-174">Select **Response types** and select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d002a-175">Angiv "ABRASFCuritibaSubmitResponse" i feltet **Svartype** som fast værdi, og indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-175">In the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponse" as a fixed value, and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="d002a-176">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-176">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d002a-177">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Import af svarmeddelelse** med **(Forhåndsversion) NFS-e ABRASF Curitiba import af svarmeddelelse (BR)** og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-177">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR)** and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d002a-178">Vælg **Ny** og i feltet **Svartype** skal du angive "ABRASFCuritibaSubmitResponseData" som fast værdi, og indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-178">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaSubmitResponseData", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="d002a-179">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-179">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d002a-180">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Import af svardata** med **(Forhåndsversion) NFS-e ABRASF import af svardataformat (BR)** og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-180">In the **Model mapping** field, select **Response data import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF response data import format (BR)** and then select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d002a-181">Vælg **Ny** og i feltet **Svartype** skal du angive "ABRASFCuritibaInquireResponse", og indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-181">Select **New**, and in the **Response type** field, enter "ABRASFCuritibaInquireResponse", and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
14. <span data-ttu-id="d002a-182">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-182">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="d002a-183">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Import af svarmeddelelse** med **(Forhåndsversion) NFS-e ABRASF Curitiba import af svarmeddelelse (BR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-183">In the **Model mapping** field, select **Response message import**, with **(Preview) NFS-e ABRASF Curitiba response message import (BR).**</span></span>
16. <span data-ttu-id="d002a-184">Vælg **Gem**, og vend tilbage til emnet [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md) for at installere Elektronisk faktureringsfunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-184">Select **Save** and then return to the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md) to deploy the Electronic invoicing feature.</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="d002a-185">Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-185">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="d002a-186">Aktivering af funktionerne **NF-e Federal - Brasiliansk elektronisk faktura (BR)** og **NFS-e - Brasiliansk (by) elektroniske fakturatjeneste** kan evt. kræve, at der sendes begrænsede data, herunder organisationsmomsregistrerings-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-186">Enabling the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-187">Disse data vil blive overført til tredjepartsorganer, der er godkendt af skattemyndighederne, med det formål at sende elektroniske fakturaer til denne skattemyndighed i det foruddefinerede format, der kræves til integration med myndighedernes webtjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-187">This data is transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format required for integration with the government’s web service.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-188">Som administrator kan du aktivere eller deaktivere funktionerne for den elektroniske **NF-e Federal - Brasiliansk elektronisk faktura (BR)** og **NFS-e - Brasiliansk (by) elektroniske fakturatjeneste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-188">As an administrator, you can enable or turn off the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** and the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** features.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-189">Dette beskrives i følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-189">The following steps show how to do this:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d002a-190">Gå til **Organisationsadministration** > **Konfiguration** > **Elektroniske dokumentparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-190">Go to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d002a-191">Under fanen **Funktioner** skal du markere den række, der indeholder funktionen **NF-e Federal - Brasiliansk elektronisk faktura (BR)** eller **NFS-e - Brasiliansk (by) elektroniske fakturatjeneste**, og vælge funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-191">On the **Features** tab, select the row that contains the **NF-e Federal - Brazilian electronic invoice (BR)** or the **NFS-e - Brazilian service (city) electronic invoice** feature, and select the feature.</span></span> <span data-ttu-id="d002a-192">De data, der importeres fra disse eksterne systemer til denne Dynamics 365-onlinetjeneste, er underlagt vores [erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-192">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="d002a-193">Yderligere oplysninger finder du i sektionerne med Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger i dokumentationen for den lande- eller områdespecifikke funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-193">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d002a-194">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-194">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d002a-195">Tilføjelsesprogrammet til oversigt over elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-195">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d002a-196">Introduktion til tilføjelsesprogrammet til serviceadministration i elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-196">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="d002a-197">Introduktion til tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d002a-197">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
