---
title: Introduktion til tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Egypten
description: Dette emne indeholder oplysninger, der hjælper dig med at komme i gang med tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Egypten i Finans og Supply Chain Management.
author: gionoder
manager: AnnBe
ms.date: 02/26/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.custom: 97423
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: janeaug
ms.search.validFrom: 2020-07-08
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 68ee08226f440e850a080600dbf5e16768b45e43
ms.sourcegitcommit: 543772ee97efe215cf6f2ec6e092cc1568919f20
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/13/2021
ms.locfileid: "5592592"
---
# <a name="get-started-with-the-electronic-invoicing-add-on-for-egypt"></a><span data-ttu-id="f2698-103">Introduktion til tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Egypten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-103">Get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="f2698-104">Dette emne indeholder oplysninger, der hjælper dig med at komme i gang med tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering for Egypten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-104">This topic provides information that will help you get started with the Electronic invoicing add-on for Egypt.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-105">Emnet fører dig gennem de konfigurationstrin, der er landeafhængige i RCS (Regulatory Configuration Services), og supplerer de trin, der er beskrevet i [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-105">The topic guides you through the configuration steps that are country-dependent in Regulatory Configuration Services (RCS), and complement the steps described in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-for-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="f2698-106">Den landespecifikke konfiguration til den egyptiske elektroniske faktura (EG) elektronisk fakturafunktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-106">Country-specific configuration for Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="f2698-107">Hvis du vil konfigurere funktionen egyptiske elektroniske fakturaer (EG) elektronisk fakturafunktion, skal du udføre nogle trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-107">To configure the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature, there are some steps to complete.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-108">Nogle af parametrene fra konfigurationerne er udgivet med standardværdier, så de skal gennemses og opdateres, så de passer bedre til din forretningsoperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-108">Some of the parameters from the configurations are published with default values, so they must be reviewed and updated to better fit your business operation.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f2698-109">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="f2698-110">Før du kan udføre proceduren i denne sektion, skal du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-110">Before you complete the procedure in this section, you must:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2698-111">Oprette et digitalt certifikat, som det beskrives under Afsnittet **Opret digitalt certifikat** under [Kom i gang med administration af tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-111">Create a digital certificate secret, as described in **Create digital certificate secret** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on service administration](e-invoicing-get-started-service-administration.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2698-112">Til testformål leverer de egyptiske skattemyndigheder specifikke test digitale certifikater, som kun skal bruges under test- og løsningsvalideringsfaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-112">For testing purposes, the Egyptian tax authority provides specific test digital certificates that must be used only during testing and solution validation phases.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-113">Du kan finde flere oplysninger ved at gå til webstedet for de lokale skattemyndigheder ved hjælp af linket i [egyptisk e-fakturering SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-113">For more information, consult the Egyptian tax authority web site using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2698-114">Opret en egyptisk elektronisk faktura (EG) Funktionen Elektronisk fakturering i din organisation, som beskrevet i afsnittet **Opret en elektronisk fakturering under din organisationsudbyder** i [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-114">Create an Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature for your organization, as described in the **Create an Electronic invoicing feature under your organization provider** section in [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2698-115">I RCS i arbejdsområdet **Globaliseringsfunktioner** i sektionen **Funktioner** skal du vælge feltet **Tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-115">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2698-116">På siden **Funktioner for elektronisk fakturering** skal du kontrollere, at den **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** elektroniske fakturafunktion, I har oprettet, er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-116">On the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature you created is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2698-117">Kontroller, at **Kladde**-versionen er valgt under fanen **Versioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-117">On the **Versions** tab, verify the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2698-118">Vælg funktionsopsætningen **Salgsfaktura** i gitteret på fanen **Opsætninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-118">On the **Setups** tab, in the grid, select **Sales invoice** feature setup.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f2698-119">Vælg **Rediger**, og vælg fanen **Handlinger** i feltgruppen **Handlinger**, vælg **Underskriv json-dokument for egyptiske momsmyndigheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-119">Select **Edit**, and on the **Actions** tab in the **Actions** field group, select **Sign json document for Egyptian Tax Authority**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f2698-120">I feltgruppen **Parametre** skal du vælge parameteren **Certifikatnavn** og vælge navnet på det digitale certifikat, der skal bruges sammen med funktionen Elektronisk fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-120">In the **Parameters** field group, select the parameter, **Certificate name** and select the name of the digital certificate created to use with the Electronic invoicing feature.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f2698-121">I feltgruppen **Handlinger** skal du vælge **Integrer med egyptisk ETA-tjeneste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-121">In the **Actions** field group, select **Integrate with Egyptian ETA service**.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-122">Gentag dette trin for de to forekomster af denne handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-122">Repeat this step for the two occurrences of this action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f2698-123">I feltgruppen **Parametre** skal du vælge **URL-adresse til webtjeneste** og **URL-adresse til tjenesten Logon** og evt. gennemse URL-parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-123">In the **Parameters** field group, select **Web service URL** and **Login service URL** and, if necessary, review the URL parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-124">Konsultér de egyptiske momsmyndigheders hjemmeside for at finde Url-adressen til test og produktion ved hjælp af linket i [egyptisk e-fakturering SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-124">Consult the Egyptian tax authority website to get the Testing and Production URL, using the link provided in the [Egyptian e-invoicing SDK](https://sdk.sit.invoicing.eta.gov.eg/faq/).</span></span>
9. <span data-ttu-id="f2698-125">Vælg **Gem**, og luk siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-125">Select **Save** and close the page.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f2698-126">Du kan konfigurere programopsætningen under [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-126">To configure the application setup, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="country-specific-configuration-of-the-application-setup-for-the-egyptian-electronic-invoice-eg-electronic-invoicing-feature"></a><span data-ttu-id="f2698-127">Landespecifik konfiguration af programopsætningen til funktionen fås af den egyptiske elektroniske faktura (EG) funktionen Elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-127">Country-specific configuration of the application setup for the Egyptian electronic invoice (EG) Electronic invoicing feature</span></span>

<span data-ttu-id="f2698-128">Konfiguration af programopsætningen til **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** funktionen elektroniske faktura kræver at de specifikke trin fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-128">The configuration of the Application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature requires that specific steps be accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-129">Du skal udføre disse trin, før du implementerer funktionen Elektronisk fakturering i dit servicemiljø for tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-129">You must accomplish those steps before you deploy your Electronic invoicing feature to your Electronic invoicing add-on service environment.</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f2698-130">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-130">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="f2698-131">Før du fuldfører proceduren i dette afsnit, skal du oprette og starte en **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** funktionen Elektronisk fakturering for at konfigurere ansøgningsopsætningen for **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** funktionen Elektronisk fakturering, som beskrevet i afsnittet **Konfigurere opsætning af applikationen** i emnet [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-131">Before you complete the procedure in this section, create and initiate a **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature to configure the application setup for **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature, as described in the **Configure the application setup** section in the topic, [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2698-132">I RCS i arbejdsområdet **Globaliseringsfunktioner** i sektionen **Funktioner** skal du vælge feltet **Tilføjelsesprogram til elektronisk fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-132">In RCS, in the **Features** section of the **Globalization feature** workspace, select the **Electronic invoicing add-on** tile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2698-133">På siden **Funktioner for tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering** skal du kontrollere, at den **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** elektroniske fakturafunktion er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-133">In the **Electronic invoicing add-on Features** page, verify that the **Egyptian electronic invoice (EG)** Electronic invoicing feature is selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2698-134">Kontroller, at **Kladde**-versionen er valgt under fanen **Versioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-134">On the **Versions** tab, verify that the **Draft** version is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2698-135">På fanen **Opsætninger** skal du vælge **Opsætning af ansøgning** og i feltet **Tilsluttet ansøgning** skal du vælge den ansøgning, du vil installere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-135">On the **Setups** tab, select **Application setup** and in the **Connected application** field, select the application where you want to deploy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f2698-136">Kontroller, at debitorfakturakladden er valgt, i feltet **Tabelnavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-136">In the **Table name** field, verify that the customer invoice journal is selected.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f2698-137">Vælg **Svartyper**, og vælg derefter **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-137">Select **Response types**, and then select **New**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f2698-138">Angiv "Svar" i feltet **Svartype**, og indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-138">In the **Response type** field, enter "Response" and in the **Description** field, enter "Description".</span></span>
8. <span data-ttu-id="f2698-139">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-139">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f2698-140">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Modeltilknytning fra svarmeddelelse** med **(Forhåndsversion) Format til import af svarmeddelelse** og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-140">In the **Model mapping** field, select **Model mapping from response message**, with **(Preview) Response message import format**, and then select **Save**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f2698-141">Vælg **Ny** og i feltet **Svartype** skal du angive "ResponseData" som fast værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-141">Select **New** and in the **Response type** field, enter "ResponseData" as a fixed value.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-142">Indtast "Beskrivelse" i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-142">In the **Description** field, enter "Description".</span></span>
11. <span data-ttu-id="f2698-143">Vælg **Afventer** i feltet **Indsendelsesstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-143">In the **Submission status** field, select **Pending**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="f2698-144">Vælg **Salgsfakturahoveder V2** i feltet **Navn på dataenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-144">In the **Data entity name** field, select **Sales invoice headers V2**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="f2698-145">I feltet **Modeltilknytning** skal du vælge **Egyptisk import af svardata** med **(Forhåndsversion) Egyptisk import af svardata** og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-145">In the **Model mapping** field, select **Egypt response data import**, with **(Preview) Egypt response data import** and then select **Save**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="f2698-146">Hvis du vil implementere funktionen Elektronisk fakturering, skal du se [Kom i gang med tilføjelsesprogrammet Elektronisk fakturering](e-invoicing-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-146">To deploy the Electronic invoicing feature, see [Get started with the Electronic invoicing add-on](e-invoicing-get-started.md).</span></span>

## <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="f2698-147">Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-147">Privacy notice</span></span>

<span data-ttu-id="f2698-148">Aktivering af funktionen **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** kan kræve, at der sendes begrænsede data, herunder organisationens momsregistrerings-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-148">Enabling the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature may require sending limited data, including the organization tax registration ID.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-149">Disse data vil blive overført til tredjepartsorganer, der er godkendt af skattemyndighederne, med det formål at sende elektroniske fakturaer til denne skattemyndighed i det foruddefinerede format, der kræves til integration med myndighedernes webtjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-149">This data will be transmitted to third-party agencies authorized by the tax authority for the purpose of sending electronic invoices to this tax authority in the predefined format that's required for integration with the government's web service.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-150">En administrator kan aktivere og deaktivere funktionen ved at gå til **Organisationsadministration** > **Konfiguration** > **Parametre for elektroniske dokumenter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-150">An administrator can enable and disable the feature by navigating to **Organization administration** > **Setup** > **Electronic document parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-151">Under fanen **Funktioner** skal du markere den række, der indeholder funktionen **Egyptisk elektronisk faktura (EG)** og derefter foretage de relevante valg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-151">On the **Features** tab, select the row that contains the **Egyptian electronic invoice (EG)** feature, and then make the appropriate selection.</span></span> <span data-ttu-id="f2698-152">De data, der importeres fra disse eksterne systemer til denne Dynamics 365-onlinetjeneste, er underlagt vores [erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-152">Data imported from these external systems into this Dynamics 365 online service are subject to our [privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132).</span></span> <span data-ttu-id="f2698-153">Yderligere oplysninger finder du i sektionerne med Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger i dokumentationen for den lande- eller områdespecifikke funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-153">Consult the Privacy notice sections in country-specific feature documentation for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f2698-154">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-154">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f2698-155">Tilføjelsesprogrammet til oversigt over elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-155">Electronic invoicing add-on overview</span></span>](e-invoicing-service-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f2698-156">Introduktion til tilføjelsesprogrammet til serviceadministration i elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-156">Get started with Electronic invoicing add-on service administration</span></span>](e-invoicing-get-started-service-administration.md)
- [<span data-ttu-id="f2698-157">Introduktion til tilføjelsesprogrammet til elektronisk fakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-157">Get started with the Electronic invoicing add-on</span></span>](e-invoicing-get-started.md)
- [<span data-ttu-id="f2698-158">Elektroniske fakturaer til kunder i Egypten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2698-158">Customer electronic invoices in Egypt</span></span>](emea-egy-e-invoices.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
