---
title: 1099-blanket i den offentlige sektor
description: Denne artikel indeholder tip og oplysninger om opsætning af 1099-blanketfunktionalitet til Kreditor i den offentlige sektor.
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerTransVoucher, SysConfiguration, Tax1099Summary, VendTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 26181
ms.assetid: 10f56dea-ea2d-48ea-9622-4ef715eb1179
ms.search.region: USA
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 66b311a02238aae5c08f71c64c751444cb187410
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4407683"
---
# <a name="form-1099-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="a24ed-103">1099-blanket i den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-103">Form 1099 in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a24ed-104">Denne artikel indeholder tip og oplysninger om opsætning af 1099-blanketfunktionalitet til Kreditor i den offentlige sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-104">This article provides tips and information about how to set up Form 1099 functionality for Accounts payable in the public sector.</span></span>

<span data-ttu-id="a24ed-105">1099-skatteblanketten er obligatorisk, hvis du handler med leverandører, der er underlagt amerikansk 1099-skat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-105">The 1099 tax form is required if you do business with vendors that are subject to United States 1099 tax.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-106">I dette emne beskrives de 1099-funktioner, som er tilgængelige for den offentlige sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-106">This topic describes the 1099 functionality that is available for the public sector.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-107">Det anbefales også, at du gennemgår det amerikanske skattevæsens (IRS) regelændringer for det pågældende skatteår, før du opretter og behandler 1099-opgørelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-107">We also recommend that you review Internal Revenue Service (IRS) rule changes for the applicable tax year before you set up and process 1099 statements.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-108">Hvis du handler med leverandører, der er omfattet af amerikansk 1099-skat, skal du spore det beløb, du betaler til hver leverandør, og rapportere disse oplysninger til de amerikanske skattemyndigheder ved udgangen af kalenderåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-108">If you do business with vendors that are subject to United States 1099 tax, you must track the amount that you pay to each vendor and report that information to the U.S. tax authorities at the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-109">Leverandørerne er typisk virksomheder, der leverer ydelser til din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-109">The vendors are typically organizations that provide services to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-110">Leverandørerne kan også være personer, der ikke er medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-110">The vendors can also be people who aren't employees.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-111">Du skal også sende en opgørelse til hver 1099-leverandør, du handler med, for at oplyse leverandøren om det beløb, du indberetter til skattemyndighederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-111">You must also send a statement to each 1099 vendor that you do business with, to inform the vendor of the amount that you're reporting to the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-112">Offentlige juridiske organisationer, der har en primær adresse i USA, kan sende blanketten 1099-G eller 1099-S til det amerikanske skattevæsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-112">Legal public sector organizations that have a primary address in the United States can submit Form 1099-G or Form 1099-S to the IRS.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-113">1099-G-indkomstskatteblanketten bruges til at rapportere indkomst fra myndighedskilder, som f.eks. statslige eller lokale skatterefusioner, ydelser ved arbejdsløshed eller tilskud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-113">The 1099-G income tax form is used to report income from government sources, such as state or local tax refunds, unemployment benefits, grants, or subsidies.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-114">1099-S indkomstskatteblanketten bruges til at rapportere indtægter fra salg eller skifte af visse typer af fast ejendom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-114">The 1099-S income tax form is used to report income from the sale or exchange of certain types of real estate.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-115">I Dynamics 365 Finance skal 1099-opsætningsprocedurerne som regel kun fuldføres én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-115">In Dynamics 365 Finance, the 1099 setup procedures must typically be completed only one time.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-116">Du kan dog bruge oplysningerne senere, hvis du vil redigere eller få vist eksisterende poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-116">However, you can use this information later if you want to modify or view existing entries.</span></span>

## <a name="tips"></a><span data-ttu-id="a24ed-117">Tip!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-117">Tips</span></span>
-   <span data-ttu-id="a24ed-118">Du har muligvis bemærket, at på mange sider findes feltet **s-2-bruttoudbytte** ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-118">On many pages, you might notice that the **S-2 gross proceeds** field doesn't appear.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-119">Dette felt vises ikke, hvis beløbet er det samme som beløbet i feltet **Afregnet 1099 på forbundsniveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-119">This field doesn't appear if the amount is the same as the amount in the **Settled federal 1099** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a24ed-120">Der er tilknyttet en individuel 1099-rapport til hver 1099-S-faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-120">An individual 1099 report is associated with each 1099-S invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-121">Du kan bruge rapporten **1099-skat, detaljer** til at få vist detaljerede 1099-S-oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-121">You can use the **Tax 1099 detail** report to view detailed 1099-S information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a24ed-122">På linjerne i mange af kladderne kan du ikke indtaste et S-2-beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-122">On the lines of many journals, you can't enter an S-2 amount.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-123">Dette beløb er det samme som i feltet 1099-beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-123">This amount is the same as the 1099 amount field.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-124">Du kan dog angive S-2-oplysninger under fanen **1099** på disse sider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-124">However, you can enter S-2 details on the **1099** tab on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-125">Derudover kan du ikke vælge **S-5** på disse sider, da du skal indtaste dette beløb manuelt i feltet **S-5 købers del af ejendomsskat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-125">Additionally, you can't select **S-5** on these pages, because you must manually enter this amount in the **S-5 buyer part of real estate tax** field.</span></span>

## <a name="how-do-i-view-or-specify-vendor-settlement-for-1099s"></a><span data-ttu-id="a24ed-126">Hvordan få vist eller angiver kreditorudligning for 1099?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-126">How do I view or specify vendor settlement for 1099s?</span></span>
<span data-ttu-id="a24ed-127">Du kan bruge siden **Kreditorudligning for 1099** til at angive eller få vist de 1099-beløb der gælder for dine kreditorer, til at forberede 1099-erklæringer, til at udskrive kopier til kreditorer og til at oprette eksportfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-127">Use the **Vendor settlement for 1099s** page to enter or view the 1099 amounts that apply to your vendors, prepare 1099 statements, print copies for vendors, and create export files.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-128">Den person eller organisation, der er udpeget som 1099-afsender, kan sende 1099-erklæringer til IRS ved anvendelse af magnetiske medier eller ved at indgive dem elektronisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-128">The person or organization that is designated as the 1099 transmitter can send the 1099 statements to the IRS by using magnetic media or by filing them electronically.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-129">Du kan også vælge en kreditorkonto på siden **Alle kreditorer** i enten Kreditor eller Indkøb og forsyning ved at klikke på **Kreditor** i handlingsruden og derefter klikke på **Kreditorudligning for 1099**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-129">Alternatively, you can select a vendor account on the **All vendors** page in either Accounts payable or Procurement and sourcing, click **Vendor** on the Action Pane, and then click **Vendor settlement for 1099s**.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-130">**Noter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-130">**Notes**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a24ed-131">Du kan ændre værdien i feltet **Rubrik i 1099** i oversigtspanelet **Rapporter 1099** på siden med kreditoroplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-131">You can change value in the **1099 box** field on the **Report 1099** FastTab on the vendor details page.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-132">Hvis du vælger **G-2** og prøver at opdatere alle kreditorposter, vil du blive bedt om at bekræfte opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-132">If you select **G-2** and try to update all vendor records, you're prompted to confirm the update.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-133">Der angives typisk kun G-2-oplysninger efter en omhyggelig analyse af en individuel kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-133">Typically, G-2 information is entered only after a careful analysis of an individual vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a24ed-134">På siden **Kreditorudligning for 1099**, selvom et S-2 beløb er mindre end minimumkravet, skal det muligvis stadig rapporteres til det amerikanske skattevæsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-134">On the **Vendor settlement for 1099s** page, even if an S-2 amount is less than the minimum requirement, it might still have to be reported to the IRS.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-135">S-2 beløbet kan f.eks. være 0 (nul), og **S-4-overførsel eller modtaget ejendom eller ydelser** indstillingen er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-135">For example, the S-2 amount is 0 (zero), and the **S-4 transfer or received property or services** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-136">I dette tilfælde indstillingen **Indberettes til det amerikanske skattevæsen (IRS)?** også valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-136">In this case, the **IRS reportable** option is also selected.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-1099-information"></a><span data-ttu-id="a24ed-137">Hvordan opdaterer jeg 1099-oplysninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-137">How do I update 1099 information?</span></span>
<span data-ttu-id="a24ed-138">Du kan også bruge siden **Kreditorudligning for 1099** til at angive eller opdatere 1099-oplysninger for en kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-138">You also use the **Vendor settlement for 1099s** page to enter or update 1099 information for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-139">Du kan opdatere standardminimumbeløbene for blanketfelter i 1099-G eller 1099-S, hvis de er inkluderet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-139">You can update the default minimum amounts for 1099-G or 1099-S form fields, if they are included.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-140">**Noter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-140">**Notes**</span></span>

-   <span data-ttu-id="a24ed-141">Visse felter er udeladt med vilje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-141">Some fields are intentionally omitted.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-142">**S-5**-feltet er f.eks. udeladt, fordi det bruges til ejendomsskatter, og der gælder ikke noget minimumbeløb i forhold til det amerikanske skattevæsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-142">For example, the **S-5** field is omitted, because it's used for real estate taxes, and an IRS minimum amount doesn't apply.</span></span> <span data-ttu-id="a24ed-143">Du kan også konfigurere 1099-G- og 1099-S-beløb på denne side, men det er stadig ikke muligt at spore og udskrive 1099-G- eller 1099-S-kreditoroplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-143">Additionally, you can set up 1099-G and 1099-S amounts on this page, but still won't be able to track and print 1099-G or 1099-S vendor information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a24ed-144">Hvis et enkelt beløb på en side er større end minimumbeløbet, kan det amerikanske skattevæsen kræve, at alle beløb rapporteres, selvom alle andre beløb er mindre end minimumbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-144">The IRS might require that, if just one amount on a page exceeds the minimum amount, all amounts must be reported, even if all the other amounts are less than the minimum amount.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a24ed-145">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-145">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="a24ed-146">Oversigt over kreditor i den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24ed-146">Accounts payable in the public sector overview</span></span>](../public-sector/accounts-payable-public-sector.md)



