---
title: Konfigurere kreditorer til 1099-rapportering
description: Dette emne forklarer, hvordan du konfigurerer kreditorposter, så der knyttes en 1099-rubrik til en hovedkonto.
author: v-kiarnd
ms.date: 09/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PSNCanadianHSTTaxFeature
audience: Application User
ms.devlang: ''
ms.reviewer: roschlom
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: public sector
ms.author: v-kiarnd
ms.search.validFrom: 2020-8-03
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 49457fe008a50772f13cf9e564ef7344b1246c7a
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5813952"
---
# <a name="set-up-vendors-for-1099-reporting"></a><span data-ttu-id="33345-103">Konfigurere kreditorer til 1099-rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-103">Set up vendors for 1099 reporting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="33345-104">Dette emne forklarer, hvordan du konfigurerer kreditorposter, så der knyttes en 1099-rubrik til en hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-104">This topic explains how to set up vendor records so that a 1099 box is associated with a main account.</span></span> <span data-ttu-id="33345-105">Det anbefales, at du fuldfører disse opsætningstrin, før du bogfører kreditorposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-105">It's best to complete these setup steps before you post vendor transactions.</span></span> <span data-ttu-id="33345-106">Du kan finde flere oplysninger under [1099-rapportering ved årsafslutning](noam-usa-year-end-1099-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-106">For more information, see [Year-end 1099 reporting](noam-usa-year-end-1099-reporting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33345-107">Det anbefales, at du gennemgår det amerikanske skattevæsens (IRS) regelændringer for det pågældende skatteår, før du opretter og behandler 1099-opgørelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-107">We recommend that you review Internal Revenue Service (IRS) rule changes for the applicable tax year before you set up and process 1099 statements.</span></span>

<span data-ttu-id="33345-108">Benyt følgende fremgangsmåde for at konfigurere kreditorer til 1099-rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-108">Follow these steps to set up vendors for 1099 reporting.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33345-109">Gå til **Kreditor \> Kreditorer \> Alle kreditorer** eller **Indkøb og forsyning \> Generelt \> Kreditorer \> Alle kreditorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-109">Go to **Accounts payable \> Vendors \> All vendors** or **Procurement and sourcing \> Common \> Vendors \> All vendors**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33345-110">Vælg en kreditorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-110">Select a vendor account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33345-111">I oversigtspanelet **1099-skat** skal du vælge indstillingen **Rapport 1099** for at medtage posterings- og 1099-oplysninger for kreditoren i 1099-rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-111">On the **Tax 1099** FastTab, select the **Report 1099** option to include transaction and 1099 information for the vendor on the 1099 report.</span></span> <span data-ttu-id="33345-112">Hvis denne indstilling ikke er valgt, indgår 1099-oplysningerne for kreditoren ikke i 1099-opgørelsen, og de elektroniske eller magnetiske filer indeholder ikke beløb for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-112">If this option isn't selected, 1099 information for the vendor won't be included on the 1099 report, and the electronic or magnetic files won't include amounts for the vendor.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33345-113">Indtast skatteyder-id'et for kreditoren i feltet **Federal Tax ID (USA)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-113">In the **Federal tax ID** field, enter the vendor's taxpayer identification number.</span></span> <span data-ttu-id="33345-114">Vælg derefter den type moms-id, du lige har angivet, i feltet **1099-nummertype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-114">Then, in the **Tax ID type** field, select the type of tax ID that you just entered.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33345-115">Sikkerhedsrettighederne **Undgå dubletter af momsregistreringsnummeret** bestemmer, om du kan angive en skatteyders identifikationsnummer, der allerede bruges i en anden kreditorpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-115">The **Prevent duplicate tax registration numbers** security privilege determines whether you can enter a taxpayer identification number that already been used in another vendor record.</span></span>

5. <span data-ttu-id="33345-116">I feltet **Rubrik i 1099** skal du angive den standardværdi, der vises på hver posteringslinje, der oprettes for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-116">In the **1099 box** field, enter the default value that should appear on every transaction line that is created for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="33345-117">Denne indstilling er påkrævet, så posteringer for kreditoren kan medtages i 1099-opgørelsen og i de elektroniske eller magnetiske mediefiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-117">This setting is required so that transactions for the vendor can be included on the 1099 report and in electronic or magnetic media files.</span></span>
6. <span data-ttu-id="33345-118">Vælg indstillingen **Indikator for udenlandsk enhed**, hvis kreditororganisationen ejes af en enhed uden for USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-118">If the vendor organization is owned by an entity outside the United States, select the **Foreign entity indicator** option.</span></span>
7. <span data-ttu-id="33345-119">Markér afkrydsningsfeltet **Andet TIN (Taxpayer Identification Number - US)**, hvis din organisation to gange i løbet af tre kalenderår har fået besked om, at kreditoren har angivet et forkert navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-119">If your organization has been notified two times in three calendar years that the vendor provided an incorrect name, select the **Second TIN** check box.</span></span>
8. <span data-ttu-id="33345-120">I feltet **Det navn, der skal angives på 1099-blanketten** skal du vælge **Kreditornavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-120">In the **Name to use on the 1099** field, select **Vendor name**.</span></span> <span data-ttu-id="33345-121">Hvis kreditoren bruger et alternativt navn, kan du vælge **DBA (Doing Business As)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-121">If the vendor uses an alternate name, you can select **Doing business as**.</span></span> <span data-ttu-id="33345-122">Hvis dette er tilfældet, skal du angive det alternative navn i **DBA**-feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-122">In that case, enter the alternate name in the **DBA** field.</span></span>
9. <span data-ttu-id="33345-123">Angiv i feltet **Navnekontrol** det alfanumeriske navnekontrol-id, som IRS kræver skal være udskrevet på mail-etiketten til validering af kreditorens EIN (Employer Identification Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-123">In the **Name control** field, enter the alphanumeric name control ID that the IRS requires to be printed on the mailing label to help validate the vendor's Employer Identification Number (EIN).</span></span>
10. <span data-ttu-id="33345-124">Vælg indstillingen **CUSIP** for at angive, at CUSIP-identifikationsnummeret (Committee on Uniform Security Identification Procedures) gælder for gældsinstrumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-124">Select the **CUSIP** option to indicate that the Committee on Uniform Security Identification Procedures (CUSIP) identification number applies for the debt instrument.</span></span>
11. <span data-ttu-id="33345-125">I feltet **CUSIP-id** skal du angive det alfanumeriske CUSIP-nummer på ni tegn for at identificere gældsinstrumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-125">In the **CUSIP ID** field, enter the nine-character alphanumeric CUSIP number to identify the debt instrument.</span></span>
12. <span data-ttu-id="33345-126">I feltet **CUSIP-detaljer** skal du angive forkortelsen for børs og udsteder, obligationsrente og indløsningsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-126">In the **CUSIP details** field, enter the abbreviation of the stock exchange and issuer, the coupon rate, and the year of maturity.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="33345-127">Du kan kun angive CUSIP-oplysningerne, hvis afkrydsningsfeltet **CUSIP** ikke er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-127">You can enter the CUSIP details only if the **CUSIP** check box is cleared.</span></span>

13. <span data-ttu-id="33345-128">Skriv navnene på den nominelle ejer og udstederen i feltet **Oplysninger om nominel ejer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-128">In the **Nominee details** field, enter the names of the nominee and the issuer.</span></span>
14. <span data-ttu-id="33345-129">Vælg typen af investor i feltet **Investortype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-129">In the **Investor type** field, select the type of investor:</span></span>

    - <span data-ttu-id="33345-130">**None**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-130">**None**</span></span>
    - <span data-ttu-id="33345-131">**Ejer** – Investoren er ejeren af gældsinstrumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-131">**Owner** – The investor is the owner of the debt instrument.</span></span>
    - <span data-ttu-id="33345-132">**Nominel ejer/mægler** – Investoren er en mægler, der repræsenterer ejeren af gældsinstrumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-132">**Nominee/broker** – The investor is a broker who represents the owner of the debt instrument.</span></span>

15. <span data-ttu-id="33345-133">I handlingsruden under fanen **Kreditor** skal du i gruppen **Konfiguration** vælge **Kreditors 1099-numre på statsniveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-133">On the Action Pane, on the **Vendor** tab, in the **Setup** group, select **Vendor state tax IDs**.</span></span>
16. <span data-ttu-id="33345-134">Opret en ny post for hver stat, hvor kreditoren modtager betalinger fra din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-134">Create a record for each state where the vendor receives payments from your organization.</span></span> <span data-ttu-id="33345-135">Angiv forbundsskat-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-135">Enter the state tax ID.</span></span> <span data-ttu-id="33345-136">Vælg også 1099-nummertypen, hvis der findes oplysninger om skatte-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-136">Additionally, if tax identification information is available, select the tax ID type.</span></span>
17. <span data-ttu-id="33345-137">Hvis der tilbageholdes lokal indkomstskat i årets løb, skal du markere afkrydsningsfeltet **Tilbageholdt indkomstskat på lokalt niveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-137">If local income tax was withheld during the year, select the **Local income tax withheld** check box.</span></span>
18. <span data-ttu-id="33345-138">Luk de forskellige sider for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-138">Close the pages to save your changes.</span></span>

## <a name="associate-a-1099-default-value-with-a-main-account"></a><span data-ttu-id="33345-139">Knytte en 1099-standardværdi til en hovedkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-139">Associate a 1099 default value with a main account</span></span>

<span data-ttu-id="33345-140">Nogle af de fakturalinjer, der er identificeret for de føderale myndigheders 1099-rapportering, kan rapporteres for en anden 1099-rubrik end leverandørens standardrubrik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-140">Some invoice lines that are identified for 1099 federal tax reporting might be reported for a different 1099 box than the vendor's default box.</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="33345-141">Denne funktionalitet er kun tilgængelig, hvis du bruger offentlig sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-141">This functionality is available only if you're using Public sector.</span></span> 

<span data-ttu-id="33345-142">Da leverandører kan modtage betalinger, der korreleres med flere rubrikker i 1099, er det bedst at bruge en hovedkonto på en linje til en finansieringsfordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-142">Because vendors can receive payments that correlate with multiple 1099 boxes, it's best to use a main account on a line for a funding distribution.</span></span> <span data-ttu-id="33345-143">Denne fremgangsmåde sikrer ensartet rapportering af betalinger til en bestemt 1099-rubrik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-143">This approach ensures consistent reporting of payments to a specific 1099 box.</span></span> <span data-ttu-id="33345-144">Du kan nu genberegne værdierne for 1099-rubrikken for kreditorerne, så de akkumulerede saldi rapporteres metre præcist til det amerikanske skattevæsen (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-144">You can now recalculate the 1099 box values for vendors to more accurately report the accumulated balances to the IRS.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33345-145">1099-rubrikken og beløbet kan kun udfyldes på fakturaen, hvis afkrydsningsfeltet **Rapport 1099** er markeret i oversigtspanelet **1099-skat** på siden kreditordetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-145">The 1099 box and amount can be filled in on the invoice only if the **Report 1099** check box on the **Tax 1099** FastTab of the vendor details page is selected.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33345-146">Gå til **Kreditor \> Periodiske opgaver \> 1099-skat \> Tilknytning af 1099-hovedkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-146">Go to **Accounts payable \> Periodic tasks \> Tax 1099 \> 1099 main account association**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33345-147">Vælg den hovedkonto, der skal relateres til en 1099-rubrik, i feltet **Hovedkontonummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-147">In the **Main account number** field, select the main account to relate to a 1099 box.</span></span> <span data-ttu-id="33345-148">Du kan kun vælge en hovedkonto af **Udgift**-typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-148">You can select only a main account of the **Expense** type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33345-149">I feltet **1099-rubrik** skal du vælge den rubrikkode i 1099-formularen, som beløb, der bogføres på den valgte hovedkonto, skal tilknyttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-149">In the **1099 box code** field, select the box code on the 1099 form that amounts that are posted to the selected main account should be associated with.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33345-150">Gentag de foregående trin for at tilføje eventuelle andre hovedkonti, der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-150">Repeat the preceding steps to add any other main accounts that are required.</span></span>

## <a name="update-1099-boxes-and-amounts"></a><span data-ttu-id="33345-151">Opdatere 1099-rubrikker og -beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-151">Update 1099 boxes and amounts</span></span>

<span data-ttu-id="33345-152">Du kan opdatere 1099-rapporteringers rubrikker og beløb for alle betalte fakturaer for et kalenderår på baggrund af den aktuelle tildeling af hovedkonti til 1099-rubrikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-152">You can update the 1099 reporting boxes and amounts for all paid invoices for a calendar year, based on the current assignment of main accounts to 1099 boxes.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="33345-153">Denne funktionalitet er kun tilgængelig, hvis du bruger offentlig sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-153">This functionality is available only if you're using Public sector.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="33345-154">Gå til **Kreditor \> Periodiske opgaver \> 1099-skat \> Opdater 1099-oplysninger efter hovedkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-154">Go to **Accounts payable \> Periodic tasks \> Tax 1099 \> Update 1099 information by main account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33345-155">Vælg et datointerval og en kreditor, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-155">Select a date range and a vendor, and then select **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33345-156">Vælg **OK** for at opdatere 1099-saldiene baseret på hovedkontoen, som bruges til kreditorens bogførte og betalte fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-156">Select **OK** to update the 1099 balances based on the main account, which are used for the vendor's posted and paid invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="33345-157">Systemet evaluerer alle kreditorer, hvor indstillingen **Rapport 1099** er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-157">The system evaluates any vendor where the **Report 1099** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="33345-158">Derefter evalueres alle kreditorfakturaerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-158">It then evaluates all the vendor's invoices.</span></span> <span data-ttu-id="33345-159">Beløbet for 1099 genberegnes på basis af hovedkontiene på hver linje, herunder alle linjer, der har opdelte fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-159">The 1099 amount is recalculated based on the main accounts on each line, including any line that has split distributions.</span></span> <span data-ttu-id="33345-160">Hvis linjens fuldt betalte beløb ikke er knyttet til 1099-rubrikken, er linjen ikke medtaget i 1099-beløbet, som vist i følgende eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-160">If the line's fully paid amount isn't associated with the 1099 box, the line isn't included in the 1099 amount, as shown in the following examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="33345-161">Leverandørens standardværdi for 1099-rubrikken er forskellig fra den værdi, der er angivet på fakturalinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-161">The vendor's default value for the 1099 box differs from the value that is specified on the invoice line.</span></span>

    <span data-ttu-id="33345-162">Hvis én linje på en kreditorfaktura bruger en hovedkonto, der er tilknyttet 1099-rubrik 7, og 1099-standardrubrikken for kreditoren er et andet nummer, vil standardangivelsen for kreditoren og det beløb, der skal rapporteres for den, blive genberegnet for 1099-rubrik 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-162">If one line on a vendor invoice uses a main account that is associated with 1099 box 7, and the default 1099 box for the vendor is a different number, the default entry for the vendor, and the amount that should be reported for it, will be recalculated for 1099 box 7.</span></span>

- <span data-ttu-id="33345-163">Ikke alle fakturalinjer har 1099-rubrikværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-163">Not all invoice lines have 1099 box values.</span></span>

   <span data-ttu-id="33345-164">Hvis én linje på en kreditorfaktura bruger en hovedkonto, der er tilknyttet 1099-rubrik 7, og en anden linje bruger en hovedkonto, der ikke er tilknyttet en 1099-rubrik, vil standardangivelsen for kreditoren og det beløb, der skal rapporteres for den, blive genberegnet for 1099-rubrik 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-164">If one line on a vendor invoice uses a main account that is associated with 1099 box 7, and another line uses a main account that isn't associated with a 1099 box, the default entry for the vendor, and the amount that should reported for it, will be recalculated for 1099 box 7.</span></span>

- <span data-ttu-id="33345-165">Fakturalinjer har forskellige 1099-rubrikværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-165">Invoice lines have different 1099 box values.</span></span>

     <span data-ttu-id="33345-166">Hvis én linje på en kreditorfaktura bruger en hovedkonto, der er tilknyttet 1099-rubrik 7, og en anden linje bruger en hovedkonto, der er tilknyttet 1099-rubrik 1, vil systemet ignorere standardangivelsen for kreditoren, og 1099-beløbet vil blive genberegnet for de tilknyttede hovedkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-166">If one line on a vendor invoice uses a main account that is associated with 1099 box 7, and another line uses a main account that is associated with 1099 box 1, the system will ignore the default entry for the vendor, and the 1099 amount will be recalculated for the associated main accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="33345-167">Fakturaen har opdelte fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-167">The invoice has split distributions.</span></span>

    <span data-ttu-id="33345-168">Hvis en kreditorfaktura indeholder en linje med opdelt fordeling, genberegnes standardangivelsen for kreditoren for den 1099-rubrik, der er tilknyttet den hovedkonto, der bruges i fordelingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-168">If a vendor invoice includes a line that has split distributions, the default entry for the vendor will be recalculated for the 1099 box that is associated with the main account that is used in the distributions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33345-169">Der er føjet en ny kolonne med navnet **Oprettet af 1099-opdateringsprocessen** til siden **1099-skat transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-169">A new column that is named **Created by the 1099 update process** has been added to the **Tax 1099 transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="33345-170">Afkrydsningsfelterne i denne kolonne er markeret for at vise, at den nye opdateringsproces har opdateret 1099-saldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-170">The check boxes in this column are selected to show that the new update process updated the 1099 balance.</span></span> <span data-ttu-id="33345-171">Hvis afkrydsningsfeltet for en række ikke er markeret, blev standardfunktionaliteten brugt til at oprette posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-171">If the check box for a row is cleared, standard functionality was used to create the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="33345-172">Hvis du vil åbne siden **1099-skat transaktioner**, skal du gå til **Kreditor \> Periodiske opgaver \> Kreditorudligning for 1099 \> 1099-kreditor transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-172">To open the **Tax 1099 transactions** page, go to **Accounts payable \> Periodic tasks \> Vendor settlement for 1099s \> Vendor 1099 transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="33345-173">Du kan også gå til **Kreditor \> Kreditorer \> Alle kreditorer**. Vælg en kreditor, og brug derefter fanen **Kreditor** i handlingsruden til i gruppen **Skatteoplysninger** at vælge **Kreditorudligning for 1099 \> 1099-kreditor transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33345-173">Alternatively, go to **Accounts payable \> Vendors \> All vendors**, select a vendor, and then, on the Action Pane, on the **Vendor** tab, in the **Tax information** group, select **Vendor settlement for 1099s \> Vendor 1099 transactions**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]