---
title: Aktivér administration af ændringer på eksisterende produkter
description: Dette emne forklarer, hvordan du aktiverer ændringsstyring for eksisterende produkter. Det beskriver også tilfælde, hvor muligheden for at aktivere ændringsstyring er begrænset.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 02/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-02
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8b9f34f5980937da62610d9668a95816ba6054ef
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5500856"
---
# <a name="enable-change-management-on-existing-products"></a><span data-ttu-id="25c91-104">Aktivér administration af ændringer på eksisterende produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-104">Enable change management on existing products</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="25c91-105">Dette emne forklarer, hvordan du aktiverer ændringsstyring for eksisterende produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-105">This topic explains how you can enable change management for existing products.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-106">Det beskriver også tilfælde, hvor muligheden for at aktivere ændringsstyring er begrænset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-106">It also describes cases where your ability to enable change management is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-107">Når du aktiverer ændringsstyring for et eksisterende produkt, kan du oprette versioner af det pågældende produkt og spore de ændringer, der er foretaget af det, i hele dets levetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-107">When you enable change management for an existing product, you can create versions of that product and trace changes that are made to it throughout its life.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-108">Du kan derfor spore disse ændringer ved hjælp af ændringsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-108">Therefore, you can track those changes by using change orders.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-109">Hvis du vil aktivere ændringsstyring, skal du konvertere de relevante produkter til *tekniske varer* (også kaldet tekniske produkter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-109">To enable change management, you must convert the relevant products to *engineering items* (also referred to as engineering products).</span></span> <span data-ttu-id="25c91-110">Tekniske produkter er produkter, der er versionsstyret og administreret via ændringsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-110">Engineering products are products that are versioned and managed through change management.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-111">Der findes en guide til konverteringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-111">A wizard is provided to guide you through the conversion process.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="25c91-112">Aktivere funktionen i systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-112">Turn on the feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-113">Når du skal bruge denne funktion, skal du udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-113">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="25c91-114">Aktivér funktionen Styring af tekniske ændringer og dens konfigurationsnøgle, som beskrevet i [Oversigt over styring af tekniske ændringer](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-114">Enable the Engineering change management feature and its configuration key as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-115">Slå funktionen *Aktivér administration af ændringer på eksisterende produkter* i funktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-115">Turn on the *Enable change management on existing products* feature in feature management.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-116">Få flere oplysninger i [Oversigt over funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-116">For more information, see [Feature management overview](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="restrictions-and-limitations"></a><span data-ttu-id="25c91-117">Restriktioner og begrænsninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-117">Restrictions and limitations</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-118">Ikke alle produkttyper kan konverteres til alle andre typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-118">Not all product types can be converted to all other types.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-119">Der gælder følgende restriktioner og begrænsninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-119">The following restrictions and limitations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="25c91-120">Når du konverterer et produkt til et teknisk produkt, forbliver det et *produkt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-120">When you convert a product to an engineering product, it remains a *product*.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-121">Den bliver ikke en *produktmaster*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-121">It doesn't become a *product master*.</span></span>
- <span data-ttu-id="25c91-122">Når du konverterer en produktmaster, der har et bestemt sæt dimensioner, vedligeholdes disse dimensioner efter ændringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-122">When you convert a product master that has a specific set of dimensions, those dimensions are maintained after the change.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-123">Hvis du f.eks. konverterer en produktmaster, der har størrelsesdimensionen, bevares størrelsesdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-123">For example, if you convert a product master that has the size dimension, it will keep the size dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-124">Hvis du har et specifikt produkt, kan du derfor kun ændre det til et teknisk produkt, der ikke sporer produktdimensionen i transaktioner (det vil sige, at versionsdimensionen ikke bruges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-124">Therefore, if you have a distinct product, you can change it only to an engineering product that doesn't track the product dimension in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="25c91-125">Du kan finde flere oplysninger om disse problemer i de resterende afsnit i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-125">See the remaining sections of this topic for more information about these issues.</span></span>

## <a name="prepare-for-conversion-by-creating-all-required-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="25c91-126">Forberede konverteringen ved at oprette alle nødvendige tekniske produktkategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-126">Prepare for conversion by creating all required engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-127">Der skal tildeles en *kategori af teknisk produkt* til alle tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-127">An *engineering product category* must be assigned to every engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-128">Du skal udføre denne tildeling, når du kører guiden **Konvertér til teknisk produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-128">You will do this assignment when you run the **Convert to engineering product** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-129">Der skal findes tekniske produktkategorier for alle relevante standardprodukter, *før* du kan konvertere disse produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-129">Engineering product categories must exist for all relevant standard products *before* you can convert those products.</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-130">Den tekniske produktkategori udgør grundlaget for oprettelsen af et teknisk produkt, og den fastlægger et sæt standardværdier og -politikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-130">The engineering product category provides a basis for creating an engineering product, and it establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-131">Den tekniske produktkategori skal matche det produkt, som du tildeler den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-131">The engineering product category must match the product that you assign it to.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-132">Produkttypen og dimensionsgruppen skal f.eks. svare til både produktet og dets tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-132">For example, the product type and dimension group must match both the product and its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-133">Du kan finde flere oplysninger under [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-133">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="25c91-134">Guiden **Konvertér til teknisk produkt** kan kun konvertere produktet til tekniske produkter, hvor versionen ikke spores i transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-134">The **Convert to engineering product** wizard can convert product only to engineering products where the version isn't tracked in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-135">Derfor skal indstillingen **Spor version i transaktioner** indstilles til *Nej* for tekniske produktkategorier, som du opretter for at konvertere eksisterende produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-135">Therefore, the **Track version in transactions** option must be set to *No* for engineering product categories that you create to convert existing products.</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-136">Du kan finde oplysninger om oprettelse af tekniske produktkategorier i [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-136">For information about how to create engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="run-the-convert-to-engineering-product-wizard"></a><span data-ttu-id="25c91-137">Køre guiden Konverter til teknisk produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-137">Run the Convert to engineering product wizard</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-138">Guiden **Konverter til teknisk produkt** hjælper dig med at konvertere et eller flere eksisterende produkter til tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-138">The **Convert to engineering product** wizard helps you convert one or more existing products to engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-139">Den konverterer produkterne til tekniske produkter (versionerede produkter), hvor versionen ikke spores i transaktioner (så versionsdimensionen ikke bruges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-139">It converts the products into engineering products (versioned products) where the version isn't tracked in transactions (that is, the version dimension isn't used).</span></span> <span data-ttu-id="25c91-140">Når konverteringen er fuldført, kan du administrere produkterne ved hjælp af Styring af tekniske ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-140">After the conversion is completed, you can manage the products by using Engineering change management.</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-141">Konverteringen er permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-141">The conversion is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-142">Du kan derfor ikke tilbageføre den senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-142">Therefore, you won't be able to reverse it later.</span></span> 

<span data-ttu-id="25c91-143">Hvert konverterede tekniske produkt vil fortsat blive frigivet i de samme firmaer, som det oprindelige produkt blev frigivet i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-143">Each converted engineering product will continue to be released in the same companies that the original product was released in.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-144">Styklisten og ruterne til teknikere frigives dog ikke automatisk til disse firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-144">However, the engineering bill of materials (BOM) and routes won't automatically be released to those companies.</span></span>

<span data-ttu-id="25c91-145">Benyt følgende fremgangsmåde for at køre guiden **Konvertér til teknisk produkt** og konvertere et produkt til et teknisk produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-145">Follow these steps to run the **Convert to engineering product** wizard and convert a product to an engineering product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25c91-146">Gå til **Administration af produktoplysninger \> Produkter \> Frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-146">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-147">Markér afkrydsningsfeltet for hvert produkt, der skal konverteres, i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-147">In the grid, select the check box for each product that you want to convert.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-148">Vælg **Konverter til teknisk produkt** i gruppen **Teknisk ændringsstyring** i handlingsruden under fanen **Tekniker** for at åbne guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-148">On the Action Pane, on the **Engineer** tab, in the **Engineering change management** group, select **Convert to engineering product** to open the wizard.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-149">Den første side i guiden er **velkomstsiden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-149">The first page of the wizard is the **Welcome** page.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-150">Hvis du ikke allerede kender konverteringsprocessen, skal du omhyggeligt læse oplysningerne på denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-150">If you aren't already familiar with the conversion process, carefully read the information on this page.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-151">Når du er klar til at fortsætte, skal du vælge **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-151">When you're ready to continue, select **Next**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-152">På siden **Vælg detaljer for de produkter, der skal konverteres** vises hvert af de produkter, du valgte før åbning af guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-152">The **Select details for the products to be converted** page shows each product that you selected before you opened the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-153">Inspicer listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-153">Inspect the list.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-154">Brug knapperne **Ny** og **Slet** på værktøjslinjen til at tilføje og fjerne produkter efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-154">Use the **New** and **Delete** buttons on the toolbar to add or remove products as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-155">Brug følgende felter øverst i gitteret til at tildele standardværdier til hvert produkt på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-155">Use the following fields at the top of the grid to assign default values to every product that is listed.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-156">(Du kan ændre disse værdier for individuelle produkter, når konverteringen er fuldført). Standardværdier tildeles ikke produkter, hvor en relevant værdi allerede er tildelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-156">(You will be able to change these values for individual products after the conversion is completed.) Default values won't be assigned to products where a relevant value has already been assigned.</span></span>

    - <span data-ttu-id="25c91-157">**Teknisk standardkategori** – Vælg en indledende teknisk produktkategori, der skal tildeles hvert enkelt produkt på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-157">**Default engineering category** – Select an initial engineering product category to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-158">Den kategori, du vælger, anvendes kun på produkter, der er kompatible med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-158">The category that you select will be applied only to products that are compatible with it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-159">**Standardversion** – Angiv den første produktversion, der skal tildeles hvert enkelt produkt på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-159">**Default version** – Enter the initial product version to assign to every listed product.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-160">Hvert tekniske produkt har mindst én teknisk version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-160">Every engineering product has at least one engineering version.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-161">**Standardlivscyklustilstand** – Vælg den første produktlivscyklustilstand, der skal tildeles hvert produkt på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-161">**Default lifecycle state** – Select the initial product lifecycle state to assign to every listed product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-162">**Aktuel stykliste vil være en del af det tekniske produkt** – Markér dette afkrydsningsfelt, hvis den aktuelle stykliste for hvert viste produkt skal bruges som stykliste for det pågældende tekniske produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-162">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM for each listed product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span>

    <span data-ttu-id="25c91-163">Du kan finde flere oplysninger om produktindstillinger i næste trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-163">For more information about product settings, see the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25c91-164">Gennemgå hvert produkt, der vises i gitteret, og evaluer, hvor godt de standardværdier, du har tildelt, gælder for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-164">Review each product that is listed in the grid, and evaluate how well the default values that you assigned apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-165">Gennemgå følgende oplysninger for hver række, og angiv eventuelle relevante felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-165">For each row, review the following information and set any relevant fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="25c91-166">**Produktnummer** – Produktnummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-166">**Product number** – The product number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-167">**Produktnavn** – Navnet på produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-167">**Product name** – The name of the product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-168">**Teknisk kategori** – Vælg den tekniske produktkategori, som produktet skal tilhøre, når det er konverteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-168">**Engineering category** – Select the engineering product category that the product should belong to after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-169">Der skal allerede findes en relevant kategori for hvert produkt, som det blev forklaret i forrige afsnit i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-169">An appropriate category must already exist for each product, as was explained in the previous section of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-170">Du skal tildele en kategori til alle produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-170">You must assign a category to every product.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-171">**Version** – Angiv den produktversion, der skal tildeles produktet efter konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-171">**Version** – Enter the product version to assign to the product after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-172">Du kan f.eks. vælge et nummer, der passer til den nummerserie, som din kategori allerede bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-172">For example, you might select a number that fits in the number sequence that your category already uses.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-173">Hver enkelt tekniske version gemmer de teknisk relevante data, der er specifikke for den pågældende version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-173">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-174">Du kan finde flere oplysninger under [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-174">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-175">**Produktlivscyklustilstand** – Vælg den produktlivscyklustilstand, som produktet skal være i, når det er konverteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-175">**Product lifecycle state** – Select the product lifecycle state that the product should be in after it's converted.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-176">Produktlivscyklustilstanden giver dig mulighed for at styre, hvilke transaktioner der er tilladt for en bestemt teknisk version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-176">The product lifecycle state lets you to control which transactions are allowed for a given engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-177">Du kan finde flere oplysninger i [Produktlivscyklustilstand og transaktioner](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-177">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-178">**Har stykliste** – Hvis afkrydsningsfeltet er markeret, angiver det, at produktet har en stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-178">**Has BOM** – A selected check box indicates that the product has a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-179">Indstillingen af dette afkrydsningsfelt kan hjælpe dig med at bestemme, hvordan afkrydsningsfeltet **Aktuel stykliste vil være en del af det tekniske produkt** skal indstilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-179">The setting of this check box can help you decide how to set the **Current BOM will be part of the engineering product** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-180">**Aktuel stykliste vil være en del af det tekniske produkt** – Markér dette afkrydsningsfelt, hvis den aktuelle stykliste for produktet skal bruges som stykliste for det tekniske produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-180">**Current BOM will be part of the engineering product** – Select this check box if the current BOM of the product should be used as a BOM for the engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-181">Denne stykliste administreres derefter af Styring af tekniske ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-181">That BOM will then be managed by Engineering change management.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-182">Hvis produktet ikke har en stykliste, eller hvis du foretrækker at oprette en stykliste manuelt for det konverterede produkt senere, skal du fjerne markeringen i dette afkrydsningsfelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-182">If the product doesn't have a BOM, or if you prefer to manually create a BOM for the converted product later, clear this check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="25c91-183">**Har fejl** – Et markeret afkrydsningsfelt angiver, at produktopsætningen har en eller flere fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-183">**Has errors** – A selected check box indicates that the product setup has one or more errors.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-184">Produkttypen eller dimensionsgruppen er f.eks. ikke ens i kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-184">For example, the product type or the dimension group might not match in the category.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-185">Produkter med fejl springes over og konverteres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-185">Products that have errors will be skipped and won't be converted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25c91-186">Når du er færdig, skal du vælge **Valider** på værktøjslinjen for at validere produktopsætningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-186">When you've finished, select **Validate** on the toolbar to validate the product setup.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-187">For hver række opdateres afkrydsningsfeltet **Har fejl** for at angive produktets status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-187">For each row, the **Has errors** check box will be updated to indicate the product's status.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-188">Juster værdierne, indtil det enkelte produkts opsætning er fejlfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-188">Adjust the values until the setup of every product is free of errors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-189">Når alle produkter er konfigureret korrekt, skal du vælge **Næste** for at fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-189">When all the products are set up correctly, select **Next** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-190">Siden **Bekræft valg** viser antallet af produkter, der ikke har fejl i opsætningen, og som derfor er klar til konvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-190">The **Confirm selection** page shows the number of products that have no errors in their setup and are therefore ready for conversion.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-191">Den viser også det antal produkter, der springes over på grund af fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-191">It also shows the number of products that will be skipped because of errors.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-192">Hvis du vil køre konverteringen som et batchjob, skal du angive indstillingen **Kør i batch** til *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-192">To run the conversion as a batch job, set the **Run in batch** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25c91-193">Vælg **Udfør** for at anvende dine indstillinger og starte med at konvertere produkterne til tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-193">Select **Finish** to apply your settings and start to convert the products to engineering products.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="25c91-194">Hvis systemet er konfigureret til manuelt at acceptere produkter, før de frigives, skal du acceptere hvert konverterede produkt ved at bruge siden **Åbn produktfrigivelser** i de relevante firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-194">If your system is set up to manually accept products before they are released, you must accept each converted product by using the **Open product releases** page in the appropriate companies.</span></span> <span data-ttu-id="25c91-195">Du kan finde flere oplysninger under [Gennemse og acceptere produktet, før du frigiver det i det lokale firma](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25c91-195">For more information, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>
