---
title: Tekniske attributter og søgning efter tekniske attributter
description: I dette emne forklares det, hvordan du kan bruge tekniske attributter til at angive alle ikke-standardegenskaber for at sikre, at alle produktmasterdata kan registreres i systemet. Det forklarer også, hvordan du kan bruge teknisk attributsøgning til nemt at finde produkter baseret på de registrerede egenskaber.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductAttributeSearch, EngChgMaintainAttributeInheritance, EngChgAttribute
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 01752bfc9bab662064baf30635ae6879358c5bbe
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5830070"
---
# <a name="engineering-attributes-and-engineering-attribute-search"></a><span data-ttu-id="505ce-104">Tekniske attributter og søgning efter tekniske attributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-104">Engineering attributes and engineering attribute search</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="505ce-105">Du bør bruge tekniske attributter til at angive alle ikke-standardegenskaber for at sikre, at alle produktmasterdata kan registreres i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-105">To ensure that all product master data can be registered in the system, you should use engineering attributes to specify all non-standard characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-106">Det kan derefter bruge teknisk attributsøgning til nemt at finde produkter baseret på de registrerede egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-106">You can then use engineering attribute search to easily find products, based on those registered characteristics.</span></span>

## <a name="engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="505ce-107">Tekniske attributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-107">Engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-108">Tekniske produkter har typisk mange kendetegn og egenskaber, du skal registrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-108">Typically, engineering products have many characteristics and properties that you must capture.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-109">Selvom du kan registrere nogle af egenskaberne ved hjælp af standardproduktfelterne, kan du også oprette nye tekniske egenskaber efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-109">Although you can register some of the properties by using the standard product fields, you can also create new engineering properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-110">Du kan definere dine egne *tekniske attributter* og gøre dem en del af produktdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-110">You can define your own *engineering attributes* and make them part of the product definition.</span></span>

### <a name="create-engineering-attributes-and-attribute-types"></a><span data-ttu-id="505ce-111">Oprette tekniske attributter og attributtyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-111">Create engineering attributes and attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-112">Hver tekniske attribut skal tilhøre en *attributtype*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-112">Each engineering attribute must belong to an *attribute type*.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-113">Dette krav findes, fordi hver enkelt tekniske attribut skal have en *datatype*, der definerer de typer af værdier, som den kan indeholde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-113">This requirement exists because each engineering attribute must have a *data type* that defines the types of values that it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-114">En teknisk attributtype kan være en standardtype (f.eks. fri tekst, heltal eller decimaltal) eller en brugerdefineret type (f.eks. tekst, der har et bestemt sæt værdier at vælge mellem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-114">An engineering attribute type can be a standard type (such as free text, integer, or decimal) or a custom type (such as text that has a specific set of values to select from).</span></span> <span data-ttu-id="505ce-115">Du kan genbruge hver enkelt attributtype med et hvilket som helst antal tekniske attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-115">You can reuse each attribute type with any number of engineering attributes.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attribute-types"></a><span data-ttu-id="505ce-116">Konfigurere tekniske attributtyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-116">Set up engineering attribute types</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-117">Udfør følgende trin for at se, oprette eller redigere en teknisk attributtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-117">To view, create, or edit an engineering attribute type, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="505ce-118">Gå til **Teknisk ændringsstyring \> Konfiguration \> Attributter \> Attributtyper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-118">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Attribute types**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="505ce-119">Vælg en eksisterende attributtype i listeruden, eller vælg **Ny** i handlingsruden for at oprette en ny attributtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-119">Select an existing attribute type in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="505ce-120">Angiv følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-120">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="505ce-121">**Navn på attributtype** – Angiv et navn for attributtypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-121">**Attribute type name** – Enter a name for the attribute type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-122">**Type** – Vælg en standarddatatype (*Valuta*, *Dato/klokkeslæt*, *Decimal*, *Heltal*, *Tekst*, *Boolesk* eller *Reference*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-122">**Type** – Select a standard data type (*Currency*, *DateTime*, *Decimal*, *Integer*, *Text*, *Boolean*, or *Reference*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-123">**Fast liste** – Denne indstilling er kun tilgængelig, hvis du angiver feltet **Type** til *Tekst*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-123">**Fixed list** – This option is available only if you set the **Type** field to *Text*.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-124">Angiv *Ja* for at definere specifikke værdier for attributter af denne type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-124">Set it to *Yes* to define specific values for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-125">I dette tilfælde oprettes der en rulleliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-125">In this case, a drop-down list will be created.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-126">Du kan bruge oversigtspanelet **Værdi** til at fastlægge de værdier, der er tilgængelige for denne attributtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-126">You use the **Value** FastTab to establish the values that are available for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-127">Angiv indstillingen til *Nej* for at tillade brugere at angive enhver værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-127">Set this option to *No* to allow users to enter any value.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-128">I dette tilfælde oprettes der et inputfelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-128">In this case, an input field will be created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-129">**Værdiinterval** – Denne indstilling er kun tilgængelig, hvis du angiver feltet **Type** til *Heltal*, *Decimal* eller *Valuta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-129">**Value range** – This option is available only if you set the **Type** field to *Integer*, *Decimal*, or *Currency*.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-130">Angiv *Ja* for at oprette de minimum- og maksimumværdier, der vil blive accepteret for attributter af denne type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-130">Set it to *Yes* to establish minimum and maximum values that will be accepted for attributes of this type.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-131">Du kan bruge oversigtspanelet **Interval** til at fastlægge minimum- og maksimumværdierne og (for valuta) den valuta, der gælder for de angivne grænser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-131">You use the **Range** FastTab to establish the minimum and maximum values, and (for currency) the currency that applies for the limits that you entered.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-132">Angiv denne indstilling til *Nej* for at acceptere enhver værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-132">Set this option to *No* to accept any value.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="505ce-133">**Måleenhed** – Dette felt er kun tilgængeligt, hvis du angiver feltet **Type** til *Heltal* eller *Decimal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-133">**Unit of measure** – This field is available only if you set the **Type** field to *Integer* or *Decimal*.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-134">Vælg den måleenhed, der gælder for denne attributtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-134">Select the unit of measure that applies for this attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-135">Hvis der ikke kræves en enhed, skal dette felt være tomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-135">If no unit is required, leave this field blank.</span></span>

#### <a name="set-up-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="505ce-136">Konfigurere tekniske attributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-136">Set up engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-137">Udfør følgende trin for at se, oprette eller redigere en teknisk attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-137">To view, create, or edit an engineering attribute, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="505ce-138">Gå til **Teknisk ændringsstyring \> Konfiguration \> Attributter \> Tekniske attributter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-138">Go to **Engineering change management \> Setup \> Attributes \> Engineering attributes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="505ce-139">Vælg en eksisterende attribut i listeruden, eller vælg **Ny** i handlingsruden for at oprette en ny attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-139">Select an existing attribute in the list pane, or select **New** on the Action Pane to create a new attribute.</span></span>
1. <span data-ttu-id="505ce-140">Angiv følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-140">Set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="505ce-141">**Navn** – Angiv et navn til attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-141">**Name** – Enter a name for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-142">Dette navn vises kun på siden **Tekniske attributter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-142">This name appears only on the **Engineering attributes** page.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-143">Alle andre steder i systemet vises værdien i feltet **Fuldt navn** for at identificere attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-143">Everywhere else in the system, the value of the **Friendly name** field is usually shown to identify the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-144">**Attributtype** – Vælg en attributtype, som du har defineret i forrige afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-144">**Attribute type** – Select an attribute type that you defined in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-145">**Fuldt navn** – Angiv et navn, der identificerer attributten i systemet (undtagen på siden **Tekniske attributter**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-145">**Friendly name** – Enter a name that will identify the attribute in the system (except on the **Engineering attributes** page).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="505ce-146">**Beskrivelse** – Indtast en beskrivelse af attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-146">**Description** – Enter a description of the attribute.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-147">**Hjælp-tekst** – Angiv Hjælp-tekst, der fortæller andre brugere, hvad attributten er til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-147">**Help text** – Enter Help text that tells other users what the attribute is for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-148">**Standardværdi** – Angiv en standardværdi for attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-148">**Default value** – Enter a default value for the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-149">De indstillinger, der vises, afhænger af den valgte attributtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-149">The options that are presented depend on the attribute type that you selected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-150">**Valuta** – Hvis den valgte attributtype er en valuta, skal du vælge den valuta, som attributten skal acceptere og vise værdier i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-150">**Currency** – If the attribute type that you selected is a currency, select the currency that the attribute will accept and show values in.</span></span>

1. <span data-ttu-id="505ce-151">Hvis den valgte attributtype er et heltal eller et decimaltal, vises oversigtspanelet **Interval**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-151">If the attribute type that you selected is an integer or a decimal, the **Range** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-152">I oversigtspanelet skal du indstille følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-152">On this FastTab, set the following fields as required:</span></span>

    - <span data-ttu-id="505ce-153">**Tolerancehandling** – Vælg, hvordan systemet skal reagere, hvis en bruger indtaster en værdi uden for det angivne interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-153">**Tolerance action** – Select how the system should respond if a user enters a value outside the specified range.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-154">Hvis du vælger *Advarsel*, vises der en advarsel, men brugeren kan gemme værdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-154">If you select *Warning*, a warning is shown, but the user can save the value.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-155">Hvis du vælger *Ikke tilladt*, vises en advarsel, og værdien kan ikke gemmes, før brugeren har rettet den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-155">If you select *Not allowed*, a warning is shown, and the value can't be saved until the user corrects it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-156">**Minimum** – Angiv den anbefalede eller tilladte minimumværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-156">**Minimum** – Enter the minimum recommended or accepted value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="505ce-157">**Maksimum** – Angiv den anbefalede eller tilladte maksimumværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-157">**Maximum** – Enter the maximum recommended or accepted value.</span></span>

### <a name="connect-engineering-attributes-to-an-engineering-product-category"></a><span data-ttu-id="505ce-158">Knytte tekniske attributter til en teknisk produktkategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-158">Connect engineering attributes to an engineering product category</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-159">Visse tekniske attributter gælder for alle produkter, mens andre er specifikke for de enkelte produkter eller produktkategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-159">Some engineering attributes apply to all products, whereas others are specific to individual products or product categories.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-160">Elektriske attributter er f.eks. ikke nødvendige for mekaniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-160">For example, electrical attributes aren't required for mechanical products.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-161">Du kan derfor konfigurere *tekniske produktkategorier*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-161">Therefore, you can set up *engineering product categories*.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-162">En teknisk produktkategori opretter en samling af tekniske attributter, der skal være en del af definitionen for produkter, der tilhører den pågældende kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-162">An engineering product category establishes the collection of engineering attributes that must be part of the definition for products that belong to that category.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-163">Du kan også angive, hvilke tekniske attributter der skal være obligatoriske, og om der er en standardværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-163">You can also specify which engineering attributes are mandatory and whether there is a default value.</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-164">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du arbejder med tekniske produktkategorier, herunder oplysninger om, hvordan du knytter attributter til kategorier, i [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-164">For more information about how to work with engineering product categories, including information about how to connect attributes to categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

### <a name="set-values-for-engineering-attributes"></a><span data-ttu-id="505ce-165">Angive værdier for tekniske attributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-165">Set values for engineering attributes</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-166">De tekniske attributter, der er tilknyttet en teknisk produktkategori, vises, når du opretter et nyt teknisk produkt, der er baseret på den pågældende kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-166">The engineering attributes that are connected to an engineering product category are presented when you create a new engineering product that is based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-167">På det tidspunkt kan du angive værdier for attributterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-167">At that time, you can set values for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-168">Senere kan disse værdier ændres på siden **Teknisk version** eller som en del af en teknisk ændringsstyring i en teknisk ændringsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-168">Later, those values can be changed on the **Engineering version** page or as part of engineering change management in an engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-169">Yderligere oplysninger finder du i [Administrere ændringer af tekniske produkter](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-169">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>

### <a name="create-an-engineering-product"></a><span data-ttu-id="505ce-170">Oprette et teknisk produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-170">Create an engineering product</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-171">Hvis du vil oprette et teknisk produkt, skal du åbne siden **Frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-171">To create an engineering product, open the **Released products** page.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-172">Vælg derefter **Teknisk produkt** i gruppen **Nyt** under fanen **Produkt** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-172">Then, on the Action Pane, on **Product** tab, in the **New** group, select **Engineering product**.</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-173">Du skal angive den tekniske kategori, som produktet tilhører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-173">You must specify the engineering category that the product belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-174">Kategorien angiver alle standardværdier og egenskaber for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-174">The category will set all the default values and characteristics for the product.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-175">Den vil også angive de attributter, der gælder for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-175">It will also set the attributes that are applicable to the product.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-176">Når kategorien er valgt, angives der værdier for attributterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-176">After the category is selected, values will be set for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-177">Du kan derefter redigere disse værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-177">You can then modify those values.</span></span>

## <a name="search-for-products-by-using-engineering-attribute-values"></a><span data-ttu-id="505ce-178">Søge efter produkter ved hjælp af tekniske attributværdier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-178">Search for products by using engineering attribute values</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-179">Du kan bruge teknisk attributsøgning til at finde produkter ved at søge efter deres tekniske attributters værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-179">You can use engineering attribute search to find products by searching for their engineering attributes values.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-180">Derfor kan du nemt finde tekniske produkter baseret på deres egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-180">Therefore, you can easily find engineering products, based on their characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-181">Du kan søge i de produkter, der tilhører en teknisk produktkategori, eller du kan søge på tværs af alle tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-181">You can search in the products that belong to an engineering product category, or you can search across all engineering products.</span></span>

<span data-ttu-id="505ce-182">Søgningen er tilgængelig på produkters masterdatasider og fra transaktionselementer i systemet, f.eks. salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-182">The search is available on product master data pages and from transactional items in the system, such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-183">I forbindelse med et transaktionselement kan du bruge siden **Teknisk attributsøgning** til at søge efter et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-183">For a transactional item, you can use the **Engineering attribute search** page to search for a product.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-184">Du kan derefter bruge knappen **Tilføj som ny linje** til at føje produktet til salgsordrelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-184">You can then use the **Add as new line** button to add the product to the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="505ce-185">Produkter i søgeresultaterne kan også føjes direkte til ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505ce-185">Products in the search results can also be added directly to the order.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]