---
title: Tekniske virksomheder og regler for ejerskab af data
description: Dette emne forklarer, hvordan du kan bruge et eller flere tekniske virksomheder til at sikre, at masterdata til produkter er centralt oprettet og vedligeholdt. En teknisk virksomhed repræsenterer det firma, der ejer tekniske produkter og de relevante tekniske data.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgEngineeringOrganization
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 837960a628ef03df4d73909e96713e256d0f5e60
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5262303"
---
# <a name="engineering-companies-and-data-ownership-rules"></a><span data-ttu-id="0511f-104">Tekniske virksomheder og regler for ejerskab af data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-104">Engineering companies and data ownership rules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="engineering-companies-and-operational-companies"></a><span data-ttu-id="0511f-105">Tekniske virksomheder og driftsselskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-105">Engineering companies and operational companies</span></span>

<span data-ttu-id="0511f-106">For at sikre, at masterdata til produkter er centralt oprettet og vedligeholdt, kan du bruge en eller flere *tekniske virksomheder*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-106">To ensure that the master data for products is centrally created and maintained, you can use one or more *engineering companies*.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-107">En teknisk virksomhed ejer de tekniske produkter og deres relevante tekniske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-107">An engineering company owns the engineering products and their engineering-relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-108">Den har altid forbindelse til (baseret på) en eksisterende *juridisk enhed*, som også er en virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-108">It's always connected to (based on) an existing *legal entity*, which is also a company.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-109">Via denne forbindelse opretter systemet et centralt indgangspunkt for alle relevante tekniske data til tekniske produkter i den tekniske virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-109">Through this connection, the system establishes a central entry point for all engineering-relevant data for engineering products in the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-110">I dette centrale indgangspunkt oprettes der tekniske produkter, og der vedligeholdes tekniske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-110">In this central entry point, engineering products are created, and engineering-relevant data is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-111">Herfra vil de tekniske produkter og tekniske data blive frigivet til *driftsselskaber*, som er andre juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-111">From it, the engineering products and engineering-relevant data will be released to *operational companies*, which are other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-112">(Yderligere oplysninger om frigivelsesstyring finder du i [Frigive produktstrukturer](release-product-structure.md)). Disse driftsselskaber bruger de tekniske data, som de er udviklet af den tekniske virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-112">(For more information about the release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).) These operational companies will use the engineering data as it has been designed by the engineering company.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-113">Alle logistiske data vedligeholdes lokalt af den enkelte tekniske virksomhed og driftsselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-113">Any logistical data is locally maintained by each engineering company and operational company.</span></span>

<span data-ttu-id="0511f-114">Hvis du vil oprette en teknisk virksomhed, skal du gå til **Teknisk ændringsstyring \> Konfiguration \> Tekniske organisationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-114">To create an engineering company, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering organizations**.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-115">Vælg **Ny**, angiv et navn til den tekniske virksomhed, og vælg den eksisterende virksomhed (juridisk enhed), som den er baseret på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-115">Select **New**, enter a name for the engineering company, and select the existing company (legal entity) that it's based on.</span></span>

<span data-ttu-id="0511f-116">Hvis du integrerer med eksterne systemer til administration af produktlivscyklus (PLM), skal du oprette en afdeling (virksomhedstype), der bliver en ekstern virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-116">If you're integrating with external product lifecycle management (PLM) systems, you must create a business unit (type of company) that will become an external company.</span></span>

## <a name="engineering-product-categories-and-engineering-companies"></a><span data-ttu-id="0511f-117">Tekniske produktkategorier og tekniske virksomheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-117">Engineering product categories and engineering companies</span></span>

<span data-ttu-id="0511f-118">*Tekniske produktkategorier* er med til at sikre, at tekniske produkter oprettes i henhold til virksomhedens forretningsregler og fungerer efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-118">*Engineering product categories* help ensure that engineering products are created according to your company's business rules and behave as required.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-119">Du kan finde flere oplysninger om tekniske produktkategorier i [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-119">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0511f-120">De enkelte tekniske produktkategorier tilhører en specifik teknisk virksomhed og kan kun oprette produkter, der tilhører den pågældende virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-120">Each engineering product category belongs to a specific engineering company and can create only products that belong to that company.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-121">På samme måde tilhører rettigheden til vedligeholdelse af et teknisk produkt også den virksomhed, der er knyttet til produktets tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-121">Likewise, the right to maintain an engineering product also belongs to the company that is associated with that product's engineering product category.</span></span>

## <a name="data-that-is-owned-by-the-engineering-company"></a><span data-ttu-id="0511f-122">Data, der ejes af den tekniske virksomhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-122">Data that is owned by the engineering company</span></span>

<span data-ttu-id="0511f-123">Da den tekniske virksomhed ejer de teknisk relevante data, styrer den følgende processer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-123">Because the engineering company owns the engineering-relevant data, it controls the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0511f-124">**Oprettelse af tekniske produkter:** Hver tekniske virksomhed kan kun oprette nye tekniske produkter, der er baseret på en teknisk produktkategori, som den ejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-124">**Creation of engineering products:** Each engineering company can only create new engineering products that are based on an engineering product category that it owns.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-125">I nogle tilfælde vedligeholder driftsselskaber deres egne lokale data, der er knyttet til disse produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-125">In some cases, operational companies maintain their own local data that is related to those products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0511f-126">**Oprettelse af tekniske versioner:** Når en virksomhed opretter et nyt teknisk produkt, opretter systemet automatisk en indledende teknisk version til den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-126">**Creation of engineering versions:** When a company creates a new engineering product, the system automatically creates an initial engineering version for it.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-127">Det er kun den tekniske ejervirksomhed, der kan oprette nye versioner af produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-127">Only the owning engineering company will be able to create new versions of that product.</span></span>
- <span data-ttu-id="0511f-128">**Oprettelse og vedligeholdelse af tekniske attributter:** Når en virksomhed opretter et nyt teknisk produkt, føjer systemet automatisk tekniske attributter til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-128">**Creation and maintenance of engineering attributes:** When a company creates a new engineering product, the system automatically adds engineering attributes to it.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-129">Det er kun den tekniske ejervirksomhed, der kan oprette og vedligeholde værdierne for disse attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-129">Only the owning engineering company will be able to create and maintain the values for those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-130">Yderligere oplysninger om tekniske attributter finder du i [Tekniske attributter og søgning efter tekniske attributter](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-130">For more information about engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0511f-131">**Oprettelse og vedligeholdelse af styklister, der er tilknyttet de tekniske versioner:** Den tekniske ejervirksomhed kan knytte en stykliste direkte til en teknisk produktversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-131">**Creation and maintenance of bills of materials (BOMs) that are connected to the engineering versions:** The owning engineering company can directly connect a BOM to an engineering product version.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-132">Når disse styklister frigives til andre juridiske enheder, begrænses ændringer af de tekniske data på styklisterne på følgende måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-132">When these BOMs are released to other legal entities, changes to the engineering data on the BOMs are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0511f-133">Driftsselskabet kan ikke fjerne frigivne styklistelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-133">The operational company can't remove released BOM lines.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-134">Tekniske felter på styklistelinjerne er skrivebeskyttede for driftsselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-134">The engineering fields on the BOM lines are read-only for the operational company.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-135">Alle andre felter er logistiske implementeringsfelter og kan redigeres af driftsselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-135">All other fields are logistical implementation fields and can be edited by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-136">Driftsselskabet kan føje styklistelinjer til den samme stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-136">The operational company can add BOM lines to the same BOM.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-137">På denne måde kan den oprette lokale tilføjelser, f.eks. emballagematerialer eller smørevæsker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-137">In this way, it can add local additions, such as packaging materials or lubrication fluids.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-138">Driftsselskabet kan tilføje en helt ny lokal stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-138">The operational company can add a completely new, local BOM.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-139">Denne ændring kan være påkrævet i de tilfælde, hvor der f.eks. ikke er angivet en stykliste under frigivelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-139">This change might be required in cases where, for example, no BOM is provided during the release.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-140">Driftsselskabet ejer og vedligeholder disse lokale styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-140">The operational company owns and maintains these local BOMs.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-141">Du kan finde flere oplysninger om frigivelsesstyring i [Frigive produktstrukturer](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-141">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-142">Alle lokale styklister og styklistelinjer bevares, når den tekniske virksomhed opdaterer styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-142">All local BOMs and BOM lines are preserved when the engineering company updates its BOM.</span></span>

- <span data-ttu-id="0511f-143">**Oprettelse og vedligeholdelse af ruster, der er tilknyttet de tekniske versioner:** Den tekniske ejervirksomhed kan knytte en rute direkte til en teknisk produktversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-143">**Creation and maintenance of routes that are connected to the engineering versions:** The engineering company can directly connect a route to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-144">Når disse ruter frigives til andre juridiske enheder, begrænses ændringer af de tekniske data på ruterne på følgende måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-144">When these routes are released to other legal entities, changes to the data on the routes are limited in the following ways:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0511f-145">De andre juridiske enheder kan ikke fjerne de tekniske data på ruterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-145">The other legal entities can't remove the engineering data on the routes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-146">De andre juridiske enheder kan føje operationer til ruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-146">The other legal entities can add operations to the route.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-147">På denne måde kan de tilføje lokale rutetrin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-147">In this way, they can add local route steps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-148">Driftsselskaber kan tilføje helt nye lokale ruter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-148">Operational companies can add completely new, local routes.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-149">Denne ændring kan være påkrævet i de tilfælde, hvor du f.eks. ikke har angivet ruter under frigivelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-149">This change might be required if, for example, you haven't included routes during the release.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-150">Driftsselskaberne ejer og vedligeholder disse lokale ruter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-150">The operational companies own and maintain these local routes.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-151">Du kan finde flere oplysninger om frigivelsesstyring i [Frigive produktstrukturer](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-151">For more information about release management, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-152">Alle ændringer, der foretages lokalt, bevares, når opdateringer fra den tekniske virksomhed frigives til ruterne igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-152">All changes that are made locally are preserved when updates from the engineering company are released again to the routes.</span></span>

- <span data-ttu-id="0511f-153">**Oprettelse og vedligeholdelse af tekniske dokumenter:** Den tekniske virksomhed kan tilknytte tekniske dokumenter til de enkelte tekniske versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-153">**Creation and maintenance of engineering documents:** The engineering company can attach engineering documents to each engineering version.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0511f-154">Når disse dokumenter frigives til andre juridiske enheder, er dokumenterne beskyttet mod at blive fjernet af driftsselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-154">When these documents are released to other legal entities, the documents are protected from being removed by the operational company.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0511f-155">Andre juridiske enheder kan tilføje helt nye lokale dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-155">Other legal entities can add completely new, local documents.</span></span> <span data-ttu-id="0511f-156">Driftsselskabet ejer og vedligeholder disse lokale dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0511f-156">The operational company owns and maintains these local documents.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]