---
title: Tekniske versioner og tekniske produktkategorier
description: Dette emne giver oplysninger om begrebet tekniske versioner. Tekniske versioner sikrer, at forskellige tilstande af et produkt og dets data holdes opdaterede og tydelige, og at de kan visualiseres i systemet.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgLookupDynastring, EngChgProductVersionNumberRule, EngChgEcmProductRoute, EngChgEcmRequestProducts, EngChgEcmProductRoute, EngChgEcmProductPreview,EngChgEcmProductBOMItemIdLookup, EngChgEcmProductBOMConsistOf, EngChgEcmProductCreate, EngChgEcmProductLookup, EngChgProductVersionPrCompany, ngChgProductTypeLookup, EngChgProductType, EngChgProductItemPart, EngChgProductItem, EngChgEcmCategory, EngChgEcmBomDesignerEditBom, EngChgEcmBomDesigner, EngChgEcmBOMCopyDialog
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 3509763c03ecc0e847c72828d14b172401df75b0
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115139"
---
# <a name="engineering-versions-and-engineering-product-categories"></a><span data-ttu-id="62b0c-104">Tekniske versioner og tekniske produktkategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-104">Engineering versions and engineering product categories</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="62b0c-105">Tekniske produkter udvikler sig i løbet af deres livscyklus, af mange grunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-105">Engineering products evolve during their product lifecycle, for many reasons.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-106">Der kan f.eks. blive introduceret ændringer for at forbedre produktets servicevenlighed, udskifte en komponent, fordi leverandøren ikke længere tilbyder den, reagere på nye indsigter eller rette fejl i det indledende design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-106">For example, changes might be introduced to improve product serviceability, change a component because the supplier no longer offers it, respond to new insights, or fix mistakes in the initial design.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-107">Der er også mange årsager til, at disse ændringer skal gemmes som en del af et igangværende produkt, på en sådan måde, at tidligere data ikke overskrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-107">There are also many reasons why these changes should be stored as part of an ongoing product, in such a way that previous data isn't overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-108">Her er nogle af disse årsager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-108">Here are some of these reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-109">Du vil holde styr på produktet, som det blev fremstillet og leveret til dine kunder i tidligere livscyklustilstande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-109">You want to keep track of the product as it was manufactured and delivered to your customers in previous lifecycle states.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-110">Du skal bruge en gennemløbstid, før du kan godkende og anvende ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-110">You need a lead time before you approve and apply the changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-111">Du skal have et tidsstempel på hver ændring, og du vil kunne levere tidligere fremstillede produkter separat fra hinanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-111">You want to have a timestamp on each change, and you want to be able to deliver previously manufactured products separately from each other.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-112">*Tekniske versioner* sikrer, at forskellige tilstande af et produkt og dets data holdes opdaterede og tydelige, og at de kan visualiseres i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-112">*Engineering versions* ensure that the various states of a product and its data are kept current and clear, and that they can be visualized in the system.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-113">Dette begreb hjælper dig med at bevare konsistensen, nedlukke styklisterne for produktion, eliminere variabilitet og nemt identificere ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-113">This concept helps you maintain consistency, lock down the bill of materials (BOM) for production, eliminate variability, and easily identify changes.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-114">Generelt set anvendes reglerne for *form, tilpasning og funktion* for at bestemme, om en ændring kræver et nyt produkt, en ny version eller en opdatering til en eksisterende version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-114">Generally, the *form-fit-function* rule is applied to determine whether a change requires a new product, a new version, or an update to an existing version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-115">Hvert af de tre udtryk i navnet på denne regel refererer til et specifikt aspekt af en del, som hjælper teknikerne med at matche dele med behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-115">Each of the three terms in the name of this rule refers to a specific aspect of a part, which helps engineers match parts to needs.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-116">Reglen for form, tilpasning og funktion øger fleksibiliteten i designændringer, da det er nødvendigt med minimal dokumentation og designomkostning for at ændre en del, hvis form, tilpasning og funktion af produktet bevares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-116">The form-fit-function rule increases the flexibility of design changes, because minimal documentation and design cost are required to change a part, provided that the fit, form, and function of the product are maintained.</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-117">**Tilpas** refererer til delens eller funktionens mulighed for at blive tilsluttet, matchet eller sammensat med en anden funktion eller del i en assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-117">**Fit** refers to the ability of the part or feature to connect to, mate with, or join to another feature or part in an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-118">Funktionen Tilpas giver delen mulighed for at overholde de påkrævede assembly-tolerancer, så den kan være nyttig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-118">The fit enables the part to meet the required assembly tolerances so that it can be useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-119">**Form** henviser til karakteristika for en del eller en assembly, f.eks. eksterne dimensioner, vægt, størrelse og det visuelle udtryk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-119">**Form** refers to characteristics of a part or assembly, such as the external dimensions, weight, size, and visual appearance.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-120">Formen er det aspekt, der påvirkes mest af en teknikers æstetiske valg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-120">The form is the aspect that is most affected by an engineer's aesthetic choices.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-121">Den omfatter kabinettet, chassiset og kontrolpanelet, der bliver den udadvendte "flade" af produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-121">It includes the enclosure, chassis, and control panel, which become the outward "face" of the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-122">**Funktion** er et kriterium, der overholdes, når delen effektivt og pålideligt udfører dens tilsigtede formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-122">**Function** is a criterion that is met when the part effectively and reliably performs its stated purpose.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-123">I et elektronikprodukt kan funktionen f.eks. være afhængig af de faste komponenter, der bruges, og software eller firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-123">For example, in an electronics product, function can depend on the solid-state components that are used, and the software or firmware.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-124">Ofte kan den også afhænge af funktionerne i det valgte kabinet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-124">Often, it can also depend on the features of the selected enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-125">To af de mest almindelige årsager til, at et kabinet ikke opfylder funktionskriteriet, er porte med dårlig placering eller størrelse, samt vildledende eller manglende etikettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-125">Two of the most common reasons that an enclosure can fail the function criterion are poorly placed or poorly sized ports, and misleading or missing labeling.</span></span> 

## <a name="engineering-versions"></a><span data-ttu-id="62b0c-126">Tekniske versioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-126">Engineering versions</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-127">Når du bruger tekniske produkter, har hvert produkt mindst én teknisk version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-127">When you use engineering products, each product has at least one engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-128">Den første tekniske version oprettes automatisk, når du opretter et teknisk produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-128">The initial engineering version is automatically created when you create an engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-129">Hver enkelt tekniske version gemmer de teknisk relevante data, der er specifikke for den pågældende version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-129">Each engineering version stores the engineering-relevant data that is specific to that version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-130">Her er nogle eksempler på disse data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-130">Here are some examples of this data:</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-131">Versionsnummeret og det tidligere versionsnummer (hvis relevant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-131">The version number and previous version number (if applicable)</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-132">Ikrafttrædelsesdato og sidste holdbarhedsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-132">The effective-from and effective-to dates</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-133">Produktversionens aktivstatus, der angiver, om versionen kan frigives og bruges i transaktioner (yderligere oplysninger finder du i [Produktets parathed](product-readiness.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-133">The product version active status, which indicates whether the version can be released and used in transactions (For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-134">Det tekniske firma, der har oprettet og ejer produktet (yderligere oplysninger finder du i [Tekniske virksomheder og regler for ejerskab af data](engineering-org-data-ownership-rules.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-134">The engineering company that created and owns the product (For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-135">Relaterede tekniske dokumenter, f.eks. en monteringsmanual, brugervejledninger, billeder og links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-135">Related engineering documents, such as an assembly manual, user instructions, pictures, and links</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-136">De tekniske attributter (Yderligere oplysninger finder du i [Tekniske attributter og søgning efter tekniske attributter](engineering-attributes-and-search.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-136">The engineering attributes (For more information, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-137">Stykliste for tekniske produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-137">Bill of materials (BOM) for engineering products</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-138">Formler for produkter i procesproduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-138">Formulas for process manufacturing products</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-139">De tekniske ruter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-139">The engineering routes</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-140">Du kan opdatere disse data i en eksisterende version eller oprette en ny version ved at bruge en *teknisk ændringsordre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-140">You can update this data on an existing version, or create a new version, by using an *engineering change order*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-141">(Yderligere oplysninger finder du i [Administrere ændringer af tekniske produkter](engineering-change-management.md)). Hvis du opretter en ny version af et produkt, kopierer systemet alle teknisk relevante data til den nye version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-141">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).) If you create a new version of a product, the system copies all engineering-relevant data to that new version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-142">Du kan derefter redigere dataene for den nye version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-142">You can then modify the data for that new version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-143">På denne måde kan du spore bestemte data for hver fortløbende version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-143">In this way, you can track specific data for each consecutive version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-144">Hvis du vil sammenligne forskellene mellem på hinanden følgende tekniske versioner, skal du undersøge den tekniske ændringsordre, som indeholder ændringstyper, der angiver alle ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-144">To compare the differences between consecutive engineering versions, inspect the engineering change order, which includes change types that indicate all changes.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-145">Som nævnt, oprettes den første tekniske version automatisk, når du opretter et teknisk produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-145">As has been stated, the initial engineering version is automatically created when you create an engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-146">Versionsnummeret for denne version følger den versionsnummerregel, der er defineret i produktets tekniske kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-146">The version number for this version follows the version number rule that is defined in the engineering category for the product.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-147">Hvis du vil overgå til en efterfølgende version, skal du føje produktet til en teknisk ændringsordre som en linje, og du skal indstille feltet **Virkning** til *Ny version*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-147">To transition to a subsequent version, you must add the product to an engineering change order as a line, and you must set the **Impact** field to *New version*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-148">Den tekniske ændringsordre indeholder oplysninger om ændringen fra den aktuelle version til næste version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-148">The engineering change order will include the details of the change from the current version to the next version.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-149">Bemærk, at et teknisk produkt kun kan være i én teknisk ændringsordre ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-149">Note that an engineering product can be in only one engineering change order at a time.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-150">Denne begrænsning sikrer datanøjagtighed og hjælper med at undgå overlappende eller modstridende ændringer i produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-150">This restriction ensures data accuracy, and helps avoid overlapping or contradictory changes in the product.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-151">Bemærk også, at feltet **Tekniker** i **Overskrift**-visningen af den tekniske ændringsordre vises den tekniker, der er ansvarlig for ændringsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-151">Also note that the **Engineer** field in the **Header** view of the engineering change order shows the engineer who is responsible for the change order.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-152">Hvis teknikeren tilhører team, der er defineret i systemet, viser feltet **Ansvarlig** lederen af det pågældende team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-152">If the engineer belongs to a team that is defined in the system, the **Responsible** field shows the leader of that team.</span></span>

## <a name="track-versions-in-transactions"></a><span data-ttu-id="62b0c-153">Spore versioner i transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-153">Track versions in transactions</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-154">Når du bruger teknisk ændringsstyring, indeholder produktmasterdataene altid en eller flere tekniske versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-154">When you use engineering change management, your product master data always includes one or more engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-155">I opsætningen af tekniske produkter kan du vælge, om den tekniske version også er en del af *logistiske transaktioner*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-155">In your setup of engineering products, you can choose whether the engineering version is also part of *logistical transactions*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-156">(Yderligere oplysninger finder du i afsnittet [Konfigurer tekniske produktkategorier](#product-category) senere i dette emne). Hvis logistikeffekten er relevant, varierer den pr. produkt og pr. firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-156">(For more information, see the [Set up engineering product categories](#product-category) section later in this topic.) If the logistical impact is relevant, it differs per product and per company.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-157">Nogle gange bruges kun den nyeste version af et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-157">Sometimes, only the latest version of a product is used.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-158">Derfor kan den tidligere version ikke længere bruges, når du introducerer en ny version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-158">Therefore, when you introduce a new version, the previous version can no longer be used.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-159">I andre tilfælde kræves den tidligere version i logistiske transaktioner for at overvinde følgende udfordringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-159">In other cases, the previous version is required in logistical transactions to overcome the following challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-160">Logistikafdelingen skal levere to stykker af et produkt til en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-160">The Logistics department must ship two pieces of a product to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-161">I dette tilfælde skal du beslutte, om du ønsker eller vil tillade, at to forskellige versioner afsendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-161">In this case, you must decide whether you want or will allow two different versions to be shipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-162">Det opdages senere, at der opstår et problem, og at det er knyttet til en bestemt ændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-162">It's later discovered that a problem occurs, and that it's related to a specific change.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-163">I dette tilfælde kan det være en fordel at bestemme, nøjagtigt hvilken version der er afsendt i hver ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-163">In this case, it might be beneficial to determine exactly which version was shipped in each order.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-164">Virksomheder vil typisk levere gamle versioner først, så de udgår fra lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-164">Companies typically want to ship old versions first, to phase them out of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-165">Denne tilgang, der er specielt beregnet til produkter med lav volumen, kan ofte administreres ved at fastlægge gyldighedsdatoer for den nye version i forhold til forudsigelser om, hvornår lageret af den gamle version vil blive udtømt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-165">Especially for low-volume products, this approach can often be managed by determining the effectivity dates of the new version in relation to predictions about when stock of the old version will be depleted.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-166">I nogle tilfælde kan du måske ikke foretage denne sammenligning, eller du kan vurdere, at usikkerheden ved forudsigelser af lagerbeholdning er for høj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-166">However, sometimes you might not be able to make this comparison, or you may consider the uncertainty of stock level predictions to be too high.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-167">Beslutningen om, hvorvidt versioner skal være synlige på lageret, afhænger af faktorer som f.eks. dem, der tidligere er nævnt, plus firmapraksis og andre overvejelser, der er specifikke for de enkelte firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-167">The decision about whether to make versions visible in inventory depends on factors such as those that were previously mentioned, plus company practice and other considerations that are specific to each company.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-168">Du kan angive funktionaliteten for den *tekniske produktkategori*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-168">You can specify the behavior for the *engineering product category*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-169">Den gælder derefter for alle produkter, der er oprettet ud fra den pågældende kategori, for alle firmaer, som produktet frigives til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-169">It will then apply to all products that are created from that category, for all companies that the product is released to.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-170">For produkter, der er konfigureret, så de har en logistisk indflydelse, skal den tekniske version angives på de enkelte transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-170">For products that are set up so that they have logistical impact, the engineering version must be specified on each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-171">Selvom systemet vil foreslå den *seneste aktive version*, kan du vælge mellem alle de aktive versioner, der er tilgængelige for firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-171">Although the system will propose the *latest active version*, you can select among all the active versions that are available for the company.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-172">For produkter, der er konfigureret, så de ikke har en logistisk indflydelse, skal den tekniske version ikke angives på transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-172">For products that are set up so that they don't have logistical impact, the engineering version isn't specified on transactions.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-173">Systemet bruger imidlertid den seneste aktive version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-173">However, the system uses the latest active version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-174">Når du f.eks. føjer et produkt til en produktionsstykliste, bruges den seneste version, og når du kører varedisponering, vil den seneste version blive antaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-174">For example, when you add a product to a production BOM, the latest version will be used, and when you run master planning, the latest version will be assumed.</span></span>

## <a name="set-up-engineering-product-categories"></a><a name="product-category"></a><span data-ttu-id="62b0c-175">Konfigurere tekniske produktkategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-175">Set up engineering product categories</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-176">En teknisk produktkategori er basis for oprettelse af et bestemt teknisk produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-176">An engineering product category provides a basis for creating a specific engineering product.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-177">Hver kategori fastlægger et sæt standardværdier og -politikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-177">Each category establishes a set of default values and policies.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-178">Når du opretter et teknisk produkt, skal du derfor først vælge den kategori, det skal oprettes ud fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-178">Therefore, when you create an engineering product, you first select the category to create it from.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-179">Bemærk, at der automatisk oprettes en ny kategorihierarkitype (*teknisk produkthierarki*) for dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-179">Note that a new category hierarchy type (*engineering product hierarchy*) is automatically set up for you.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-180">Du kan oprette kategorierne manuelt ved at gå til **Teknisk ændringsstyring \> Konfiguration \> Detaljer om teknisk produktkategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-180">You can manually create the categories by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-181">De enkelte tekniske produktkategorier fastsætter standardfunktionaliteten for de tekniske produkter, der oprettes ud fra den pågældende kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-181">Each engineering product category establishes the default behavior of the engineering products that are created based on that category.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-182">Når du har oprettet et teknisk produkt, kan du ikke ændre dets tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-182">After you've created an engineering product, you can't change its engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-183">Men hvis du vælger den forkerte kategori, kan du slette produktet og derefter oprette det igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-183">However, if you select the incorrect category, you can delete the product and then re-create it.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-184">Når der oprettes en teknisk produktkategori, kan du ikke ændre følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-184">When an engineering product category is created, you're prevented from changing the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-185">Teknisk virksomhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-185">Engineering company</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-186">Produkttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-186">Product type</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-187">Produktundertype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-187">Product subtype</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-188">Produktdimensionsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-188">Product dimension group</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-189">Konfigurationsteknologi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-189">Configuration technology</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-190">Regel for versionsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-190">Version number rule</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-191">Andre indstillinger arver muligvis standardværdier, der er konfigureret for den tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-191">Other settings might inherit default values that are set up for the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-192">I henhold til systemreglerne kan disse værdier dog ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-192">However, according to the system rules, those values can be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-193">Du kan arbejde med tekniske produktkategorier ved at gå til **Teknisk ændringsstyring \> Konfiguration \> Detaljer om teknisk produktkategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-193">To work with engineering product categories, go to **Engineering change management \> Setup \> Engineering product category details**.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-194">Udfør derefter ét af følgende trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-194">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-195">Hvis du vil oprette en ny kategori, skal du vælge **Nyt** i handlingsruden og derefter angive felterne som beskrevet i følgende underafsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-195">To create a new category, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-196">Hvis du vil redigere en eksisterende kategori, skal du vælge den i listeruden, vælge **Rediger** i handlingsruden og derefter angive felterne som beskrevet i følgende underafsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-196">To edit an existing category, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-197">Hvis du vil slette en eksisterende kategori, skal du vælge den i listeruden og derefter vælge **Slet** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-197">To delete an existing category, select it in the list pane, and then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="62b0c-198">Overordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-198">Header</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-199">Angiv følgende felter i overskriften på en teknisk produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-199">Set the following fields on the header of an engineering product category.</span></span>

| <span data-ttu-id="62b0c-200">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-200">Field</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-201">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-201">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="62b0c-202">Navn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-203">Angiv et navn til den tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-203">Enter a name for the engineering product category.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-204">Teknisk virksomhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-204">Engineering company</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-205">Vælg den tekniske virksomhed, hvor produkter i denne tekniske produktkategori kan oprettes, og hvor de skal vedligeholdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-205">Select the engineering company where products in this engineering product category can be created and where they will be maintained.</span></span> |

### <a name="details-fasttab"></a><span data-ttu-id="62b0c-206">Oversigtspanelet Detaljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-206">Details FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-207">Angiv følgende felter i oversigtspanelet **Detaljer** på en teknisk produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-207">Set the following fields on the **Details** FastTab of an engineering product category.</span></span>

| <span data-ttu-id="62b0c-208">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-208">Field</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-209">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-209">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="62b0c-210">Produkttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-210">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-211">Vælg, om kategorien gælder for produkter eller tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-211">Select whether the category applies to products or services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-212">Produktionstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-212">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-213">Dette felt vises kun, når du har aktiveret [administration af formelændringer](manage-formula-changes.md) i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-213">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-214">Vælg den produktionstype, som denne kategori for tekniske produkter gælder for:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-214">Select the type of production that this engineering product category applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="62b0c-215">**Planlægningsvare** – Brug denne tekniske kategori til at administrere formelændringer for planlægningsvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-215">**Planning item** – Use this engineering category to do formula change management for planning items.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-216">Planlægningsvarer bruger formler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-216">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-217">De ligner formelvarer, men de bruges kun til at producere samprodukter og biprodukter, ikke færdige produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-217">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-218">Formler bruges under procesproduktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-218">Formulas are used during process manufacturing.</span></span></li><li><span data-ttu-id="62b0c-219">**Stykliste** – Brug denne tekniske kategori til at administrere tekniske produkter, som ikke bruger formler og typisk (men ikke nødvendigvis) indeholder styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-219">**BOM** – Use this engineering category to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="62b0c-220">**Formel** – Brug denne tekniske kategori til at administrere formelændringer for færdige varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-220">**Formula** – Use this engineering category to do formula change management for finished products.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-221">Disse varer har en formel, men ikke en stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-221">These items will have a formula but not a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-222">Formler bruges under procesproduktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-222">Formulas are used during process manufacturing.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="62b0c-223">Fastvægt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-223">Catch weight</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-224">Denne indstilling vises kun, når du har aktiveret [administration af formelændringer](manage-formula-changes.md) i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-224">This option appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-225">Den er kun tilgængelig, når feltet **Produktionstype** er angivet til *Planlægningsvare* eller *Formel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-225">It's available only when the **Production type** field is set to *Planning item* or *Formula*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-226">Angiv denne indstilling til *Ja*, hvis du vil bruge denne tekniske kategori til at administrere varer, der kræver understøttelse af fastvægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-226">Set this option to *Yes* if you will use this engineering category to manage items that require catch-weight support.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-227">Spore versioner i transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-227">Track versions in transactions</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-228">Vælg, om produktversionen skal stemples på alle transaktioner (logistisk effekt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-228">Select whether the version of the product should be stamped on all transactions (logistical impact).</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-229">Hvis du f.eks. sporer versionen i transaktioner, viser hver salgsordre, hvilken bestemt version af produktet der blev solgt i den pågældende salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-229">For example, if you track the version in transactions, each sales order will show which specific version of the product was sold in that sales order.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-230">Hvis du ikke sporer versionen i transaktioner, viser salgsordrer ikke, hvilken bestemt version der blev solgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-230">If you don't track the version in transactions, sales orders won't show which specific version was sold.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-231">De viser i stedet altid den seneste version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-231">Instead, they always show the latest version.</span></span><ul><li><span data-ttu-id="62b0c-232">Hvis denne indstilling er angivet til *Ja*, oprettes en produktmaster for produktet, og hver version af produktet er en variant, der bruger produktdimensionen *version*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-232">If this option is set to *Yes*, a product master is created for the product, and each version of the product will be a variant that uses the *version* product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-233">Feltet **Produktundertype** angives automatisk til *Produktmaster*, og i feltet **Produktdimensionsgruppe** du skal vælge en produktdimensionsgruppe, hvor dimensionen *version* er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-233">The **Product subtype** field is automatically set to *Product master*, and in the **Product dimension group** field, you must select a product dimension group where the *version* dimension is active.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-234">Kun produktdimensionsgrupper, hvor *version* er en aktiv dimension, vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-234">Only product dimension groups where *version* is an active dimension will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-235">Du kan oprette nye produktdimensionsgrupper ved at vælge knappen **Rediger** (blyantssymbolet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-235">You can create new product dimension groups by selecting the **Edit** button (pencil symbol).</span></span></li><li><span data-ttu-id="62b0c-236">Hvis denne indstilling er angivet til *Nej*, bruges *version* ikke som produktdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-236">If this option is set to *No*, the *version* product dimension won't be used.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-237">Du kan derefter vælge, om du vil oprette et produkt eller en produktmaster, der bruger de andre dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-237">You can then select whether to create a product or a product master that uses the other dimensions.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="62b0c-238">Denne indstilling bruges ofte til produkter, der har en omkostningsdifference mellem versioner, eller produkter, hvor der gælder forskellige betingelser i relation til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-238">This option is often used for products that have a cost difference between versions, or products where different conditions apply in relation to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-239">Derfor er det vigtigt at angive, hvilken version der er brugt i de enkelte transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-239">Therefore, it's important to indicate which version was used in each transaction.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="62b0c-240">Produktundertype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-240">Product subtype</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-241">Vælg, om kategorien skal indeholde produkter eller produktmastere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-241">Select whether the category will hold products or product masters.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-242">I forbindelse med produktmastere bruges der produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-242">For product masters, product dimensions will be used.</span></span>
| <span data-ttu-id="62b0c-243">Produktdimensionsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-243">Product dimension group</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-244">Med indstillingen **Spor versioner i transaktioner** kan du lettere vælge produktdimensionsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-244">The **Track versions in transactions** setting helps you select the product dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-245">Hvis du har angivet, at du vil spore versionen i transaktioner, vil de produktdimensionsgrupper, hvor dimensionen *version* bruges, blive vist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-245">If you specified that you want to track the version in transactions, the product dimension groups where the *version* dimension is used will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-246">Ellers vises kun produktdimensionsgrupper, hvor *version*-dimensionen ikke bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-246">Otherwise, only product dimension groups where the *version* dimension isn't used will be shown.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-247">Produktets livscyklustilstand ved oprettelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-247">Product lifecycle state at creation</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-248">Konfigurer den standard for produktlivscyklustilstand, som et teknisk produkt skal have, når det først oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-248">Set up the default product lifecycle state that an engineering product should have when it's first created.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-249">Du kan finde flere oplysninger i [Produktlivscyklustilstand og transaktioner](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-249">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-250">Regel for versionsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-250">Version number rule</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-251">Vælg den versionsnummerregel, som gælder for kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-251">Select the version number rule that applies to the category:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="62b0c-252">**Manuel** – Du vælger versionsnummeret for hver ny version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-252">**Manual** – You choose the version number for each new version.</span></span></li><li><span data-ttu-id="62b0c-253">**Automatisk** – Systemet angiver det versionsnummer, der er baseret på et format, som du definerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-253">**Automatic** – The system sets the version number, based on a format that you define.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-254">Når du konfigurerer formatet, skal du bruge et nummertegn (\#) til at angive et ciffer og eventuelle andre tegn, der skal repræsentere en konstant værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-254">When you set up the format, use a number sign (\#) to represent a digit and any other character to represent a constant value.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-255">Hvis du f.eks. definerer formatet som *V-\#\#*, vil den første version være "V-01", den anden version vil være "V-02" osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-255">For example, if you define the format as *V-\#\#*, the first version will be "V-01," the second version will be "V-02," and so on.</span></span></li><li><span data-ttu-id="62b0c-256">**Liste** – Systemet tager det næste nummer fra en foruddefineret liste over værdier, som du definerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-256">**List** – The system takes the next number from a predefined list of custom values that you define.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="62b0c-257">Gennemtving gyldighedsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-257">Enforce effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-258">Vælg, om gyldighedsdatoerne for tekniske versioner skal være sammenhængende, eller om der kan være huller og overlap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-258">Select whether the effectivity dates of engineering versions must be contiguous, or whether there can be gaps and overlaps.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-259">Denne indstilling påvirker den måde, som du kan bruge felterne **Gyldig fra** og **Gyldig til** for hver af de tekniske versioner, hvor kategorien gælder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-259">This setting affects the way that you can use the **Effective from** and **Effective to** fields for each engineering version where the category applies.</span></span><ul><li><span data-ttu-id="62b0c-260">Hvis denne indstilling er angivet til *Ja*, skal der angives en **Gyldig fra**-værdi for hver version, og hverken overlap eller huller er tilladt mellem versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-260">If this option is set to *Yes*, an **Effective from** value must be specified for each version, and neither overlaps nor gaps are allowed between versions.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-261">Datointervallet for hver enkelt tekniske version er direkte forbundet til de tidligere og næste tekniske versioner, hvis de findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-261">The date range for each engineering version is connected directly to the previous and next engineering versions, if they exist.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-262">I dette scenario bruges den nyeste version altid, og ældre versioner bruges ikke længere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-262">In this scenario, the newest version is always used, and older versions are no longer used.</span></span></li><li><span data-ttu-id="62b0c-263">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, er der ingen begrænsninger for gyldighedsdatofelterne til tekniske versioner, og både overlap og huller er tilladt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-263">If this option is set to **No**, there are no restrictions on the effectivity date fields for engineering versions, and both overlaps and gaps are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-264">I dette scenario kan flere versioner være aktive på samme tid, og du kan arbejde med en hvilken som helst aktiv version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-264">In this scenario, multiple versions can be active at the same time, and you can work with any active version.</span></span></li></ul><p><span data-ttu-id="62b0c-265">Denne indstilling påvirker også de styklister og ruter, der er tilknyttet en produktversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-265">This option also affects BOMs and routes that are connected to a product version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-266">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Oprette forbindelse mellem styklister og ruter til tekniske versioner](#boms-routes) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-266">For more information, see the [Connect BOMs and routes to engineering versions](#boms-routes) section later in this topic.</span></span></p> |
| <span data-ttu-id="62b0c-267">Brug nomenklatur for talregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-267">Use number rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-268">Angiv denne indstilling til *Ja* for at aktivere regler for definition af et produktnummer ved hjælp af nummerserier, tekniske attributnavne og -værdier samt tekstkonstanter som segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-268">Set this option to *Yes* to enable rules for defining a product number by using number sequences, engineering attribute names and values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-269">Hvis du vil oprette eller redigere regler, skal du vælge knappen **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-269">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-270">Brug nomenklatur for navneregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-270">Use name rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-271">Angiv denne indstilling til *Ja* for at aktivere regler for definition af et navn ved hjælp af de tekniske attributnavne og -værdier samt tekstkonstanter som segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-271">Set this option to *Yes* to enable rules for defining a name by using the engineering attribute names, engineering attribute values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-272">Hvis du vil oprette eller redigere regler, skal du vælge knappen **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-272">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-273">Brug nomenklatur for beskrivelsesregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-273">Use description rule nomenclature</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-274">Angiv denne indstilling til *Ja* for at aktivere regler for definition af beskrivelsen ved hjælp af de tekniske attributnavne og -værdier samt tekstkonstanter som segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-274">Set this option to *Yes* to enable rules for defining the description by using the engineering attribute names, engineering attribute values, and text constants as segments.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-275">Hvis du vil oprette eller redigere regler, skal du vælge knappen **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-275">To create or modify rules, select the **Edit** button.</span></span> |

### <a name="attributes-fasttab"></a><span data-ttu-id="62b0c-276">Oversigtspanelet Attributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-276">Attributes FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-277">Brug gitteret i oversigtspanelet **Attributter** til at definere de tekniske attributter, der gælder for produkter, der tilhører denne kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-277">Use the grid on the **Attributes** FastTab to set up the engineering attributes that apply to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-278">Yderligere oplysninger om oprettelse af tekniske attributter finder du i [Tekniske attributter og søgning efter tekniske attributter](engineering-attributes-and-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-278">For information about how to create engineering attributes, see [Engineering attributes and engineering attribute search](engineering-attributes-and-search.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-279">Brug knapperne i oversigtspanelet **Attributter** til at tilføje, fjerne og arrangere attributter i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-279">Use the buttons on the **Attributes** FastTab to add, remove, and arrange attributes in the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-280">Hvis du ændrer valget af attributter for en teknisk kategori, og der allerede findes produkter, der er baseret på den pågældende kategori, skal du beslutte, om du vil anvende ændringerne på disse produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-280">If you change the selection of attributes for an engineering category, and products already exist that are based on that category, you must decide whether to apply your changes to those products.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-281">Hvis du vil have, at eksisterende produkter skal afspejle ændringerne, skal du vælge **Opdater eksisterende produkter** i oversigtspanelet **Attributter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-281">If you want existing products to reflect the changes, select **Update existing products** on the **Attributes** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-282">For hver række, du føjer til gitteret, skal du angive følgende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-282">For each row that you add to the grid, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="62b0c-283">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-283">Field</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-284">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-284">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="62b0c-285">Navn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-285">Name</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-286">Vælg den attribut, der skal tilføjes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-286">Select the attribute to add.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-287">Værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-287">Value</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-288">Vælg standardværdien for attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-288">Select the default value for the attribute.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-289">Obligatorisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-289">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-290">I forbindelse med attributter af typen *Boolesk* skal brugere, hvis denne indstilling er angivet til *Ja*, angive attributten til *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-290">For attributes of the *Boolean* type, if this option is set to *Yes*, users must set the attribute to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-291">Hvis denne indstilling er angivet til *Nej*, kan brugere angive attributten til enten *Ja* eller *Nej*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-291">If this option is set to *No*, users can set the attribute to either *Yes* or *No*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-292">Denne indstilling er kun til orientering for andre datatyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-292">For other data types, the setting of this option is just informational.</span></span> |
| <span data-ttu-id="62b0c-293">Batchattribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-293">Batch attribute</span></span> | <span data-ttu-id="62b0c-294">Vælg, om attributten skal udbredes via batchfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-294">Select whether the attribute should be propagated through the batch functionality.</span></span> |

### <a name="readiness-policy-fasttab"></a><span data-ttu-id="62b0c-295">Oversigtspanelet Parathedspolitik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-295">Readiness policy FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-296">Brug feltet **Politik for produktparathed** til at vælge den parathedspolitik, der skal gælde for produkter, som oprettes på baggrund af denne tekniske kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-296">Use the **Product readiness policy** field to select the readiness policy that should be applied to products that are created based on this engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-297">Du kan finde flere oplysninger under [Produktparathed](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-297">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62b0c-298">Feltet **Politik for produktparathed** fungerer lidt anderledes, hvis du har aktiveret funktionen *Parathedskontroller af produkt* i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-298">The **Product readiness policy** field works slightly differently if you've turned on the *Product readiness checks* feature in your system.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-299">(Denne funktion giver dig mulighed for at anvende parathedspolitikker på standard \[ikke-tekniske\] produkter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-299">(That feature lets you apply readiness policies to standard \[non-engineering\] products).</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-300">Du kan finde flere oplysninger under [Tildele parathedspolitikker til standardprodukter og tekniske produkter](product-readiness.md#assign-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-300">For more information, see [Assign readiness policies to standard and engineering products](product-readiness.md#assign-policy).</span></span>

### <a name="release-policy-fasttab"></a><span data-ttu-id="62b0c-301">Oversigtspanelet Frigivelsespolitik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-301">Release policy FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-302">Brug feltet **Politik for produktfrigivelse** til at vælge den frigivelsespolitik, der gælder for produkter, der tilhører denne kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-302">Use the **Product release policy** field to select the release policy that applies to products that belong to this category.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-303">Yderligere oplysninger finder du under [Frigive produktstrukturer](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-303">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

## <a name="connect-boms-and-routes-to-engineering-versions"></a><a name="boms-routes"></a><span data-ttu-id="62b0c-304">Oprette forbindelse mellem styklister og ruter til tekniske versioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-304">Connect BOMs and routes to engineering versions</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-305">Indstillingen af **Gennemtving gyldighed** er vigtig for forbindelsen mellem styklister og ruter til hver enkelt tekniske version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-305">The setting of the **Enforce effectivity** option is important for the connection of BOMs and routes to each engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-306">Du kan kun aktivere flere styklister eller ruter pr. produkt, hvis der er forskel på en af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-306">You can activate multiple BOMs or routes per product only if there is a difference in any of the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="62b0c-307">Produktdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-307">Product dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-308">Kvantitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-308">Quantity</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-309">Lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-309">Site</span></span>
- <span data-ttu-id="62b0c-310">Gyldighedsdatoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-310">Effectivity dates</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-311">Der oprettes tekniske styklister og ruter ud fra den tekniske version, hvor de gælder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-311">Engineering BOMs and routes are created from the engineering version where they apply.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-312">De kan genkendes af markeringen i afkrydsningsfeltet **Teknisk kontrolleret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-312">They can be recognized by the check mark in the **Engineering controlled** check box.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-313">Når du arbejder med tekniske styklister og ruter, kan du normalt ikke designe dem ved hjælp af forskellige mængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-313">When you work with engineering BOMs and routes, you won't typically design them by using different quantities.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-314">Du kan typisk heller ikke designe forskellige styklister pr. sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-314">You also won't typically design different BOMs per site.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-315">Derudover er gyldighedsdatoer for tekniske styklister og ruter altid hentet fra den tekniske version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-315">Additionally, for engineering BOMs and routes, the effectivity dates are always taken from the engineering version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-316">En teknisk version, dens stykliste og rute har derfor alle de samme gyldighedsdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-316">Therefore, an engineering version, its BOM, and its route will all have the same effectivity dates.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-317">For produkter, hvor du bruger produktdimensionen *version* (sammen med logistisk indflydelse på transaktionerne), føjes versionen også til styklisterne og ruterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-317">For products where you're using the *version* product dimension (together with logistical impact on the transactions), the version is also added to the BOMs and routes.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-318">Denne funktionsmåde hjælper med at skelne mellem styklisterne og ruterne for fortløbende versioner uanset indstillingen af **Gennemtving gyldighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-318">This behavior helps differentiate the BOMs and routes of consecutive versions, regardless of the **Enforce effectivity** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="62b0c-319">For produkter, hvor du ikke bruger produktdimensionen *version* (uden logistisk indflydelse på transaktionerne), føjes versionen ikke til styklisterne eller ruterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-319">For products where you aren't using the *version* product dimension (without logistical impact on the transactions), the version isn't added to the BOMs or routes.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-320">Derfor vil der ikke være nogen forskel mellem styklisterne og ruterne i fortløbende versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-320">Therefore, there will be no difference between the BOMs and routes of consecutive versions.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-321">I dette tilfælde anbefales det, at du angiver indstillingen **Gennemtving gyldighed** til *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-321">In this case, we highly recommend that you set the **Enforce effectivity** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-322">På denne måde er du med til at forhindre, at tekniske versioner overlapper, og du kan også aktivere styklisten og ruten for en nyere version uden først at skulle deaktivere styklisten og ruten for den tidligere version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-322">In this way, you help prevent engineering versions from overlapping, and you can also activate the BOM and route of a newer version without first having to inactivate the BOM and route of the previous version.</span></span> <span data-ttu-id="62b0c-323">Hvis du angiver indstillingen **Gennemtving gyldighed** til *Ja* i dette tilfælde, skal du deaktivere styklisterne og ruterne i tidligere versioner manuelt, før du kan aktivere den seneste version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62b0c-323">If you do set the **Enforce effectivity** option to *Yes* in this case, you must manually inactivate the BOMs and routes of older versions before you can activate the latest version.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
