---
title: Administrere ændringer i formler og deres stoffer
description: I dette emne beskrives, hvordan du udfører formelstyring og administrerer ændringer i behandling af produktionsmasterdata.
author: t-benebo
ms.date: 05/19/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2021-05-19
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 825cc5b9355695a648c857e5197b5b93a21fdb43
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115173"
---
# <a name="manage-changes-in-formulas-and-their-ingredients"></a><span data-ttu-id="dfd47-103">Administrere ændringer i formler og deres stoffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-103">Manage changes in formulas and their ingredients</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="dfd47-104">Hvis du bruger funktionerne til procesproduktion i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, kan du også bruge de relaterede funktioner til formelstyring til at administrere følgende ændringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-104">If you're using the process manufacturing capabilities of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, you can also use the related formula management capabilities to manage the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfd47-105">**Formel- og planlægningsvarer:** Administrer ændringer af stoffer i formler og deres samprodukter og biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-105">**Formula and planning items:** Manage changes to ingredients in formulas and their co-products and by-products.</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-106">**Samprodukter og biprodukter:** Rediger mængder og andre oplysninger om samprodukter og biprodukter i en formel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-106">**Co-products and by-products:** Edit quantities and other information of the co-products and by-products in a formula.</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-107">**Fastvægtvarer:** Administrer ændringer af fastvægtvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-107">**Catchweight items:** Manage changes to catch-weight items.</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-in-your-system"></a><span data-ttu-id="dfd47-108">Aktivere denne funktion i systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-108">Turn on this feature in your system</span></span>

<span data-ttu-id="dfd47-109">Når du skal bruge denne funktion, skal du udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-109">To use this capability, you must complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfd47-110">Aktivér funktionen *Styring af tekniske ændringer* og dens konfigurationsnøgle, som beskrevet i [Oversigt over styring af tekniske ændringer](product-engineering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-110">Enable the *Engineering change management* feature and its configuration key, as described in [Engineering change management overview](product-engineering-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-111">Som nævnt i dette emne skal du sørge for, at du også aktiverer licensnøglen til **Ændringsstyring for procesproduktion**, som er indlejret under licensnøglen til **Teknisk ændringsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-111">As is mentioned in that topic, make sure that you also enable the **Change management for process manufacturing** license key, which is nested below the main **Engineering Change Management** license key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dfd47-112">Slå funktionen *Administrere ændringer i formler og deres stoffer* til i [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-112">Turn on the *Manage changes to formulas and their ingredients* feature in [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="feature-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="dfd47-113">Navngivningskonventioner for funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-113">Feature naming conventions</span></span>

<span data-ttu-id="dfd47-114">I brugergrænsefladen og dokumentationen til Supply Chain Management kaldes ændringsstyringsfunktionalitet typisk *teknisk ændringsstyring*, og de produkter, der skal administreres, kaldes typisk *tekniske produkter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-114">In the Supply Chain Management user interface (UI) and documentation, change management functionality is typically referred to as *engineering change management*, and the manageable products are typically referred to as *engineering products*.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-115">Selvom denne terminologi normalt ikke er forbundet med styring af formler til procesproduktion, bør du tænke på teknisk ændringsstyring som blot ændringsstyring, og du bør tænke på tekniske produkter som versionerede produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-115">Although this terminology isn't usually associated with the management of formulas for process manufacturing, you should think of engineering change management as simply change management, and you should think of engineering products as versioned products.</span></span>

## <a name="work-with-formula-change-management-features"></a><span data-ttu-id="dfd47-116">Arbejde med funktioner til administration af formelændringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-116">Work with formula change management features</span></span>

<span data-ttu-id="dfd47-117">På følgende liste opsummeres, hvordan funktioner til teknisk ændringsstyring gælder for formelstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-117">The following list summarizes how engineering change management features apply to formula management.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-118">Den indeholder også links til flere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-118">It also provides links to more information.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-119">Da styring af formelændringer udnytter funktionerne til styring af tekniske ændringer, bør du lære, hvordan teknisk ændringsstyring generelt fungerer, så du kan bruge det til at administrere dine formler og deres stoffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-119">Because formula change management takes advantage of engineering change management features, you should learn how engineering change management works in general, so that you can use it to manage your formulas and their ingredients.</span></span>

- <span data-ttu-id="dfd47-120">**Centraliseret produktdataadministration** – Konfigurer en organisation, der gennem en administreret frigivelsesproces sikrer, at nøjagtige og relevante produktdata er tilgængelige for brugere i hele virksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-120">**Centralized product data management** – Set up an organization that, through a managed release process, ensures that accurate and relevant product data is available to users across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-121">Yderligere oplysninger finder du i [Tekniske virksomheder og regler for ejerskab af data](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-121">For more information, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-122">**Produktversioner** – Registrer ændringer af produkter via produktversioner, og styr produktet i alle faser af forsyningskæden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-122">**Product versioning** – Track changes to products through product versions, and control the product throughout all stages of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-123">På denne måde kan du spore ændringerne i dine formuleringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-123">In this way, you can track the changes in your formulations.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-124">Du kan finde flere oplysninger under [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-124">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-125">**Administration af produktlivscyklus** – Administrer synligheden af produktdata i hele organisationen, og kontrollér tilgængeligheden af produktversioner i hver fase i forsyningskæden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-125">**Product lifecycle management** – Manage the visibility of product data across the organization, and control the availability of product versions at each stage of the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-126">Du har detaljeret kontrol over, hvornår en produktversion kan bruges i bestemte forretningsprocesser, og du kan oprette din egen livscyklus, så den passer til dine forretningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-126">You have detailed control over when a product version can be used in specific business processes, and you can create your own lifecycle states to fit your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-127">Du kan finde flere oplysninger i [Produktlivscyklustilstand og transaktioner](product-lifecycle-state-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-127">For more information, see [Product lifecycle states and transactions](product-lifecycle-state-transactions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-128">**Administration af formelændringer** – Brugere i hele organisationen kan anmode om ændringer af formler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-128">**Formula change management** – Users throughout your organization can request changes to formulas.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-129">Du kan bruge ændringsordrer til at vurdere og dokumentere virkningen af foreslåede ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-129">Use change orders to assess and document the impact of proposed changes.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-130">Tilføj arbejdsgange for at administrere ændringsprocessen og frigivelsen af nye versioner af produktet og dets formel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-130">Add workflows to manage the change process and the release of new versions of the product and its formula.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-131">Yderligere oplysninger finder du i [Administrere ændringer af tekniske produkter](engineering-change-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-131">For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-132">**Parathedskontrol** – Brug systemkontroller og brugervejledninger (spørgeskemaer og tjeklister) til at sikre, at alle nødvendige produktdata er angivet fuldt ud, før produktet frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-132">**Readiness control** – Use system checks and user guidance (questionnaires and checklists) to ensure that all required product data is fully entered before the product is released.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-133">Du kan finde flere oplysninger under [Produktparathed](product-readiness.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-133">For more information, see [Product readiness](product-readiness.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-134">**Udvidede funktioner til produktfrigivelse** – Frigiv fuldt definerede versioner af et produkt og dets formel fra en organisation (juridisk enhed) til andre juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-134">**Enhanced product release functionality** – Release fully defined versions of a product and its formula from an organization (legal entity) to other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-135">Du kan også beslutte, om produktoplysningerne skal gennemses eller redigeres, før de frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-135">You can even decide whether the product information must be reviewed or edited before release.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-136">Yderligere oplysninger finder du under [Frigive produktstrukturer](release-product-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-136">For more information, see [Release product structures](release-product-structure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfd47-137">Bemærk, at de fleste af de emner, der linkes til på den foregående liste, indeholder eksempler, der er baseret på styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-137">Note that most of the topics that are linked to in the previous list provide examples that are based on bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-138">Formler fungerer dog på samme måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-138">However, formulas work in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-139">Her er nogle yderligere begreber, som er nyttige at kende, når du bruger ændringsstyring (eller kun formelændringsstyring) til at administrere formler og styklister:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-139">Here are some additional concepts that are useful to know when you use change management (or only formula change management) to manage formulas and BOMs:</span></span>

- <span data-ttu-id="dfd47-140">For hver [tekniske produktkategori](engineering-versions-product-category.md) kan du angive produktionstypen (stykliste, formel eller planlægningsvare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-140">For each [product engineering category](engineering-versions-product-category.md), you can specify the production type (BOM, formula, or planning item).</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-141">Du kan også angive, om fangstvægtsupport er påkrævet for produkter, der bruger den pågældende kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-141">You can also specify whether catch-weight support is required for products that use that category.</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-142">Samprodukter og biprodukter er ikke tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-142">Co-products and by-products aren't engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-143">De er derfor ikke versionerede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-143">Therefore, they aren't versioned.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-144">Hvis du skal ændre dem, skal du blot oprette et nyt produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-144">If you must change them, just create a new product.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-145">Denne tilgang gør vedligeholdelse nemmere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-145">This approach makes maintenance easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="dfd47-146">Du kan administrere slutprodukter, der er styklister, og som har underordnede formelvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-146">You can manage end items that are BOMs and that have child formula items.</span></span> <span data-ttu-id="dfd47-147">Funktionaliteten fungerer, når der anvendes en hvilken som helst kombination af styklister, som indeholder formler, og/eller formler, som indeholder styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfd47-147">The functionality will work for any combination of BOMs that contain formulas and/or formulas that contain BOMs.</span></span>
