---
title: Produktparathed
description: I følgende emner forklares det, hvordan du kan bruge parathedskontroller til at sikre, at de nødvendige masterdata er fuldført for et produkt, før det bruges i transaktioner.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 58b5a35800ab464f25868c6756b16f25d14d8d78
ms.sourcegitcommit: 5f21cfde36c43887ec209bba4a12b830a1746fcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "4425084"
---
# <a name="product-readiness"></a><span data-ttu-id="2f95f-103">Produktparathed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-103">Product readiness</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2f95f-104">Du kan bruge parathedskontroller til at sikre, at alle de nødvendige masterdata er angivet for et produkt, før det bruges i transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-104">You can use readiness checks to ensure that all the required master data has been specified for a product before it's used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-105">Når der bruges parathedskontrol, bliver en bruger eller et team ansvarlig for at validere specifikke foruddefinerede produktrelaterede data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-105">When readiness checks are used, a user or team is made responsible for validating specific predefined product-related data.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-106">Hvis der er en åben parathedskontrol af et produkt, kan produktet ikke frigives eller bruges i transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-106">If there is an open readiness check for a product, the product can't be released or used in transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-107">Afkrydsningsfelt **Aktiv** for et teknisk produkt, en variant eller en version er kun tilgængeligt, når alle nødvendige data er angivet og kontrolleret, og når alle parathedskontroller er blevet behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-107">The **Active** check box for an engineering product, variant, or version is available only after all the required data has been entered and verified, and after all the readiness checks have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-108">På dette tidspunkt kan produktet, versionen eller varianten frigives til andre firmaer og bruges i transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-108">At that point, the product, version, or variant can be released to other companies and used in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-109">Du kan oprette parathedskontroller for nye produkter, nye varianter og nye tekniske versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-109">You can create readiness checks for new products, new variants, and new engineering versions.</span></span>

## <a name="types-of-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="2f95f-110">Typer af parathedskontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-110">Types of readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-111">Der er tre typer parathedskontrol:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-111">There are three types of readiness checks:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-112">**Systemkontrol** – Systemet kontrollerer, om der er en gyldig post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-112">**System check** – The system verifies whether there is a valid record.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-113">Posten kan f.eks. være en aktiv stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-113">For example, the record might be an active bill of materials (BOM).</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-114">**Manuel kontrol** – En bruger kontrollerer, om posten er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-114">**Manual check** – A user verifies whether the record is valid.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-115">En parathedskontrol kan f.eks. kræve validering af standardordreindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-115">For example, a readiness check might require validation of the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-116">I nogle tilfælde, som f.eks. når produktet stadig udvikles og derfor ikke vil blive placeret på lager, kræves der ingen standardordreindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-116">In some cases, such as when the product is still being designed and therefore won't be placed in stock, no default order settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-117">Det kan dog være nødvendigt med standardordreindstillinger for et andet produkt af samme type, fordi produktet kan opbevares på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-117">However, default order settings might be required for another product of the same type, because the product can be held in stock.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-118">Brugeren er ansvarlig for at vide, hvordan det kan afgøres korrekt, om der kræves en parathedskontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-118">The user is responsible for knowing how to correctly decision whether a readiness check is required.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-119">**Kontrolliste** – Brugeren besvarer en række spørgsmål fra en kontrolliste, og systemet bestemmer, om svarene opfylder forventningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-119">**Checklist** – The user answers a series of questions from a checklist, and the system determines whether the answers meet expectations.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-120">Kontrollisten kan have et hvilket som helst emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-120">The checklist can have any subject.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-121">Den kan f.eks. bruges til at bestemme, om marketingmateriale eller produktdokumentation er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-121">For example, it can be used to determine whether marketing materials or product documentation is completed.</span></span>

## <a name="how-readiness-checks-are-created-for-a-new-product-variant-or-version"></a><span data-ttu-id="2f95f-122">Sådan oprettes parathedskontroller for et nyt produkt, en variant eller version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-122">How readiness checks are created for a new product, variant, or version</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-123">Når du opretter et nyt teknisk **produkt**, bestemmer systemet, om der er konfigureret en politik for parathedskontrol for den tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-123">When you create a new engineering **product**, the system determines whether a readiness check policy has been set up for the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-124">(Politikker for parathedskontrol kan anvendes på det frigivne produktniveau, det frigivne variantniveau og det tekniske versionsniveau). Hvis der er konfigureret en politik, indtræffer følgende hændelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-124">(Readiness check policies can be applied on the released product level, the released variant level, and the engineering version level.) If a policy has been set up, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-125">Der oprettes parathedskontroller for produktet i overensstemmelse med den gældende politik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-125">Readiness checks are created for the product, according to the applicable policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-126">Den tekniske version angives til inaktiv, så produktet forhindres i at blive brugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-126">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-127">Alle versionerne for det specifikke produkt, der er involveret, angives som inaktive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-127">All the versions for the specific product that is involved are set to inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-128">Hvis der oprettes en ny **variant** for et produkt, kontrollerer systemet, om der er konfigureret parathedskontrol på den tekniske produkt kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-128">If a new **variant** is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-129">(Parathedskontrol kan anvendes på det frigivne variantniveau og det tekniske versionsniveau). Hvis der er konfigureret en parathedskontrol, indtræffer følgende hændelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-129">(Readiness checks can be applied on released variant level and the engineering version level.) If a readiness check has been set up, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-130">Der oprettes parathedskontrol for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-130">Readiness checks are created for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-131">Den tekniske version angives til inaktiv, så produktet forhindres i at blive brugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-131">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-132">Hvis der oprettes en ny teknisk **version** for et produkt, kontrollerer systemet, om der er konfigureret parathedskontrol på den tekniske produkt kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-132">If a new engineering **version** is created for a product, the system checks whether readiness checks have been set up on the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-133">(Parathedskontrol kan anvendes på det tekniske versionsniveau). Hvis der er konfigureret en parathedskontrol, indtræffer følgende hændelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-133">(Readiness checks can be applied on the engineering version level.) If a readiness check has been set up, the following events occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-134">Der oprettes parathedskontrol for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-134">Readiness checks are created for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-135">Den tekniske version angives til inaktiv, så produktet forhindres i at blive brugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-135">The engineering version is set to inactive to block the product from being used.</span></span>

## <a name="view-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="2f95f-136">Se parathedskontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-136">View readiness checks</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-for-a-product-or-product-version"></a><span data-ttu-id="2f95f-137">Se åbne parathedskontroller for et produkt eller en produktversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-137">View open readiness checks for a product or product version</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-138">Hvis du vil finde de åbne parathedskontroller for et produkt, skal du åbne siden **Detaljer om frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-138">To find the open readiness checks for a product, open the **Released products details** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-139">Vælg derefter **Parathedskontrol** i gruppen **Parathedskontrol** under fanen **Produkt** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-139">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Readiness checks** group, select **Readiness checks**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-140">Hvis du vil finde de åbne parathedskontroller for en produktversion, skal du åbne siden **Tekniske versioner** for et frigivet produkt og vælge en version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-140">To find the open readiness checks for a product version, open the **Engineering versions** page for a released product and choose a version.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-141">Vælg **Parathedskontrol** i gruppen **Kontrolliste** under fanen **Produkt** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-141">Then, on the Action Pane, on the **Product** tab, in the **Checklist** group, select **Readiness checks**.</span></span>

### <a name="view-open-readiness-checks-that-are-assigned-to-you"></a><span data-ttu-id="2f95f-142">Se åbne parathedskontroller, der er tildelt dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-142">View open readiness checks that are assigned to you</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-143">Hvis du vil have vist de åbne parathedskontroller, som du er tildelt, skal du følge et af disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-143">To view the open readiness checks that are assigned to you, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-144">Gå til **Styring af teknisk ændring \> Fælles \> Produktparathed \> Mine åbne parathedskontroller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-144">Go to **Engineering change management \> Common \> Product readiness \> My open readiness checks**.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-145">Gå til **Administration af produktoplysninger \> Arbejdsområder \> Produktparathed til diskret produktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-145">Go to **Product information management \> Workspaces \> Product readiness for discrete manufacturing**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-146">Den opsætning, der angiver, hvem der er knyttet til en parathedskontrol, udføres for den tekniske produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-146">The setup that specifies who a readiness check is assigned to is done for the engineering product category.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-147">Der kan tildeles parathedskontrol til en person eller et team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-147">Readiness checks can be assigned to a person or a team.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-148">Hvis et team har fået en parathedskontrol, er der én person på det team, der skal behandle parathedskontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-148">If a readiness check is assigned to a team, there is one person on the team who must process the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-149">Du kan finde flere oplysninger under [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-149">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

## <a name="process-open-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="2f95f-150">Behandle åbne parathedskontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-150">Process open readiness checks</span></span>

### <a name="process-system-and-manual-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="2f95f-151">Behandle systemparathedskontroller og manuelle parathedskontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-151">Process system and manual readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-152">Når du har åbnet siden **Parathedskontrol**, kan du se emnet for systemets og manuelle parathedskontroller ved at vælge **Vis relaterede oplysninger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-152">After you open the **Readiness checks** page, you can view the subject of system and manual readiness checks by selecting **View related information** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-153">Du kan derefter fuldføre og/eller validere dataene for parathedskontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-153">You can then complete and/or validate the data for the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-154">Åbne parathedskontroller har **Status**-værdien *Afventer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-154">Open readiness checks have a **Status** value of *Pending*.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-155">Denne status angiver, at parathedskontrollen stadig skal behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-155">This status indicates that the readiness check must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-156">Hvis du vil behandle en parathedskontrol, skal du benytte en af følgende fremgangsmåder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-156">To process a readiness check, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-157">I handlingsruden skal du vælge **Kontrollér/fuldfør** for at gennemgå og fuldføre parathedskontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-157">On the Action Pane, select **Check/complete** to review and complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-158">Når du er færdig, opdateres feltet **Status** til *Bestået*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-158">When you've finished, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-159">Vælg **Spring over** i handlingsruden , hvis du vil springe en parathedskontrol over, der ikke er obligatorisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-159">On the Action Pane, select **Skip** if you want to skip a readiness check that isn't mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-160">Du kan f.eks. konfigurere en parathedskontrol af prisberegninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-160">For example, you set up a readiness check for price calculations.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-161">Du beslutter dog at springe denne kontrol over, mens produktet stadig er i designfasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-161">However, you decide to skip this check while the product is still in the design phase.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-162">I dette tilfælde opdateres feltet **Status** til *Sprunget over*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-162">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-163">Afhængigt af konfigurationen af parathedspolitikken, når feltet **Status** for en parathedskontrol opdateres til *Bestået*, kan det være nødvendigt med et ekstra trin for at godkende parathedskontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-163">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-164">I dette tilfælde skal du vælge **Godkendelse** for at fuldføre kontrollen af parathed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-164">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-165">Dette godkendelsestrin er altid obligatorisk, når parathedskontrollen springes over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-165">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-166">Når alle åbne parathedskontroller for et nyt produkt, en variant eller version er blevet behandlet og godkendt som krævet, aktiveres varen automatisk og er derfor klar til brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-166">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as required, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

### <a name="process-checklist-readiness-checks"></a><span data-ttu-id="2f95f-167">Behandle kontrolliste til parathedskontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-167">Process checklist readiness checks</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-168">Hvis du vil åbne en kontrolliste, skal du åbne siden **Parathedskontrol** og derefter vælge **Start kontrolliste** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-168">To open a checklist, open the **Readiness checks** page, and then, on the Action Pane, select **Start checklist**.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-169">Når du er færdig med kontrollisten, kontrollerer systemet, om parathedskontrollen er bestået, baseret på indstillingerne i spørgeskemaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-169">When you've completed the checklist, the system validates whether the readiness check is passed, based on the settings in the questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-170">Hvis kontrollen er bestået, opdateres feltet **Status** til *Bestået*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-170">If the check is passed, the **Status** field is updated to *Passed*.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-171">Hvis parathedskontrollen ikke er obligatorisk, kan du springe den over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-171">If the readiness check isn't mandatory, you can skip it.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-172">I dette tilfælde opdateres feltet **Status** til *Sprunget over*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-172">In this case, the **Status** field is updated to *Skipped*.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-173">Afhængigt af konfigurationen af parathedspolitikken, når feltet **Status** for en parathedskontrol opdateres til *Bestået*, kan det være nødvendigt med et ekstra trin for at godkende parathedskontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-173">Depending on the configuration of the readiness policy, when the **Status** field for a readiness check is updated to *Passed*, an extra step might be required to approve the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-174">I dette tilfælde skal du vælge **Godkendelse** for at fuldføre kontrollen af parathed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-174">In this case, select **Approval** to complete the readiness check.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-175">Dette godkendelsestrin er altid obligatorisk, når parathedskontrollen springes over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-175">This approval step is always mandatory when the readiness check is skipped.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-176">Når alle åbne parathedskontroller for et nyt produkt, en variant eller version er blevet behandlet og godkendt som påkrævet, aktiveres varen automatisk og er derfor klar til brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-176">When all the open readiness checks for a new product, variant, or version have been processed and approved as needed, the item automatically becomes active and therefore ready to use.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-readiness-policies"></a><span data-ttu-id="2f95f-177">Oprette og administrere politikker for produktparathed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-177">Create and manage product readiness policies</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-178">Brug politikker for produktparathed til at administrere de parathedskontroller, der gælder for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-178">Use product readiness policies to manage the readiness checks that apply to a product.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-179">Da der er tildelt en parathedspolitik til den tekniske kategori, gælder alle kontroller i parathedspolitikken for alle de tekniske produkter, der er baseret på den tekniske kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-179">Because a readiness policy is assigned to the engineering category, all the checks in the readiness policy apply to all the engineering products that are based on the engineering category.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-180">Du kan finde flere oplysninger under [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-180">For more information, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-181">Hver parathedspolitik indeholder et sæt parathedskontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-181">Each readiness policy contains a set of readiness checks.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-182">Når en parathedspolitik tildeles en teknisk produktkategori, vil alle de produkter, der oprettes ud fra den tekniske produktkategori, have de parathedskontroller, der er angivet i parathedspolitikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-182">When a readiness policy is assigned to an engineering product category, all the products that are created from that engineering product category will have the readiness checks that are indicated in the readiness policy.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-183">Hvis du vil arbejde med produkters parathedspolitikker, skal du gå til **Styring af tekniske ændringer \> Konfiguration \> Politikker for produktparathed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-183">To work with product readiness policies, go to **Engineering change management \> Setup \> Product readiness policies**.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-184">Udfør derefter ét af følgende trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-184">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-185">Hvis du vil oprette en ny politik, skal du vælge **Ny** i handlingsruden og derefter angive felterne som beskrevet i følgende underafsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-185">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-186">Hvis du vil redigere en eksisterende politik, skal du vælge den i listeruden, vælge **Rediger** i handlingsruden og derefter angive felterne som beskrevet i følgende underafsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-186">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-187">Hvis du vil slette en eksisterende politik, skal du vælge den i listeruden, vælge **Rediger** i handlingsruden og derefter kontrollere, at **Aktiv**-indstillingen er angivet til **Nej**, i oversigtspanelet *Generelt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-187">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-188">Vælg derefter **Slet** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-188">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="2f95f-189">Overordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-189">Header</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-190">Angiv følgende felter i overskriften på et produkts parathedspolitik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-190">Set the following fields on the header of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="2f95f-191">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-191">Field</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-192">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-192">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="2f95f-193">Navn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-193">Name</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-194">Angiv et navn til politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-194">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-195">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-195">Description</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-196">Angiv en beskrivelse af politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-196">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="2f95f-197">Oversigtspanelet Generelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-197">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-198">Angiv følgende felter i oversigtspanelet **Generelt** på et produkts parathedspolitik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-198">Set the following fields on the **General** FastTab of a product readiness policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="2f95f-199">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-199">Field</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-200">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-200">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="2f95f-201">Produkttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-201">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-202">Vælg, om politikken gælder for produkter af typen *Vare* eller *Service*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-202">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-203">Du kan ikke ændre denne indstilling, når du har gemt posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-203">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-204">Aktive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-204">Active</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-205">Brug denne indstilling som en hjælp til at vedligeholde dine parathedspolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-205">Use this option to help maintain your readiness policies.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-206">Angiv *Ja* for alle de parathedspolitikker, du bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-206">Set it to *Yes* for all readiness policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-207">Angiv den til *Nej* for at markere en parathedspolitik som inaktiv, når den ikke bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-207">Set it to *No* to mark a readiness policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-208">Bemærk, at du ikke kan inaktivere en parathedspolitik, der er tildelt en teknisk produktkategori, og du kan kun slette inaktive frigivelsespolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-208">Note that you can't inactivate a readiness policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="readiness-control-fasttab"></a><span data-ttu-id="2f95f-209">Oversigtspanelet Parathedsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-209">Readiness control FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-210">For hver type parathedskontrol, du vil medtage i politikken, skal du tilføje en række i oversigtspanelet **Parathedsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-210">For each type of readiness check that you want to include in the policy, add a row on the **Readiness control** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-211">Brug følgende knapper på værktøjslinjen i oversigtspanelet til at tilføje og fjerne rækker efter behov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-211">Use the following buttons on the FastTab toolbar to add and remove rows as you require:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f95f-212">**Tilføj kontrol** – Føj en standardparathedskontrol til politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-212">**Add check** – Add a standard readiness check to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-213">Når du vælger denne knap, vises dialogboksen **Tilføj kontrol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-213">When you select this button, the **Add check** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-214">Her kan du vælge på en liste over tilgængelige kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-214">There, you can select from a list of available checks.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-215">**Tilføj eksisterende spørgeskema** – Føj en tom række til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-215">**Add existing questionnaire** – Add a blank row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-216">Du kan derefter tildele et eksisterende spørgeskema ved at angive felterne i følgende tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-216">You can then assign an existing questionnaire by setting the fields in the following table.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-217">**Kopiér** – Tilføj en kopi af den valgte række i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-217">**Copy** – Add a copy of the selected row to the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f95f-218">**Slet** – Slet den valgte række fra gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-218">**Delete** – Delete the selected row from the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="2f95f-219">For hver række, du tilføjer, skal du angive følgende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-219">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="2f95f-220">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-220">Field</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-221">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-221">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2f95f-222">Procesområde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-222">Process area</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-223">Vælg det område, som kontrollen er relateret til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-223">Select the area that the check is related to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-224">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-224">Type</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-225">Vælg, om kontrollen er en systemkontrol, en manuel kontrol eller en kontrolliste (spørgeskema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-225">Select whether the check is a system check, a manual check, or a checklist (questionnaire).</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-226">Navn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-226">Name</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-227">Hvis kontrollen er en kontrolliste, skal du angive et navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-227">If the check is a checklist, enter a name.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-228">I forbindelse med systemkontrol og manuel kontrol angives dette felt automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-228">For system and manual checks, this field is automatically set.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-229">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-229">Description</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-230">Hvis kontrollen er en kontrolliste, skal du angive en beskrivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-230">If the check is a checklist, enter a description.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-231">I forbindelse med systemkontrol og manuel kontrol angives dette felt automatisk, og beskrivelsen forklarer kontrollens fokus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-231">For system and manual checks, this field is automatically set, and the description explains the focus of the check.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-232">Anvend kontroller på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-232">Apply checks on</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-233">Vælg, om rækken skal generere parathedskontroller som svar på et nyt frigivet produkt, en frigivet variant eller en frigivet version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-233">Select whether the row should generate readiness checks in response to a new released product, released variant, or released version.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-234">Udfør i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-234">Execute in</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-235">Vælg, om parathedskontrollen, som rækken opretter, gælder for alle firmaer eller et enkelt firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-235">Select whether readiness checks that the row generates apply to all companies or a single company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-236">Firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-236">Company</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-237">Hvis du angiver feltet **Udfør i** til *Enkelt firma*, skal du vælge firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-237">If you set the **Execute in** field to *Single company*, select the company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-238">Ejertype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-238">Owner type</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-239">Vælg, om parathedskontroller, som rækken genererer, skal tildeles til en person eller et team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-239">Select whether readiness checks that the row generates should be assigned to a person or a team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-240">Ejer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-240">Owner</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-241">Vælg den person eller det team, som parathedskontrollerer den genererede række, skal tildeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-241">Select the person or team that readiness checks that the row generates should be assigned to.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-242">Spørgeskema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-242">Questionnaire</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-243">Vælg det spørgeskema, der skal bruges til kontrollisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-243">Select the questionnaire that should be used for the checklist.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-244">Kontrollisten er en lokal kontrolliste i det firma, hvor parathedskontrollen udføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-244">The checklist is a local checklist in the company where the readiness check is done.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-245">Systemet skal kunne evaluere, om kontrollisten er besvaret korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-245">The system must be able to evaluate whether the checklist is correctly answered.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-246">Derfor skal kontrollisten konfigureres, så der udføres en evaluering ud fra korrekte svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-246">Therefore, the checklist must be set up so that an evaluation is done based on correct answers.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-247">Yderligere oplysninger om, hvordan du opretter spørgeskemaer, finder du i [Bruge spørgeskemaer](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) og relaterede emner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-247">For more information about how to create questionnaires, see [Using questionnaires](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/using-questionnaires) and its related topics.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-248">Automatisk godkendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-248">Automatic approval</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-249">Poster til parathedskontrol omfatter et **Godkendt**-afkrydsningsfelt, der angiver godkendelsesstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-249">Readiness check records include an **Approved** check box that indicates the approval status.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-250">Markér afkrydsningsfeltet **Automatisk godkendelse** for kontroller, der skal godkendes, umiddelbart efter at den tildelte bruger har afsluttet dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-250">Select the **Automatic approval** check box for checks that should be set to approved immediately after the assigned user completes them.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-251">Fjern markeringen i dette afkrydsningsfelt for at kræve udtrykkelig godkendelse som et ekstra trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-251">Clear this check box to require explicit approval as an extra step.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2f95f-252">Obligatorisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-252">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="2f95f-253">Markér dette afkrydsningsfelt for de kontroller, der skal udføres af den tildelte bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-253">Select this check box for checks that must be completed by the assigned user.</span></span> <span data-ttu-id="2f95f-254">Obligatoriske kontroller kan ikke springes over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f95f-254">Mandatory checks can't be skipped.</span></span> |
