---
title: Frigive produktstrukturer
description: I dette emne forklares det, hvordan du kan frigive hele produktstrukturer ud over at frigive produkter sammen med deres tekniske versioner. På denne måde kan du sikre dig, at teknisk relevante produktdata nemt kan genbruges i forskellige juridiske enheder.
author: t-benebo
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EngChgProductReleaseSiteBulkEdit, EngChgProductReleaseSendListPage, EngChgProductReleaseSendDetails,EngChgProductReleaseSelection,EngChgProductReleaseReceiveListPage, EngChgProductReleaseReceiveDetails, EngChgProductReleasePreviewPane, EngChgProductReleasePolicy, EngChgProductReleasePart, EngChgProductReleaseNote
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2020-09-28
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: 45763d5e602946fc3328cc3b565777fb7e549c61
ms.sourcegitcommit: 588f8343aaa654309d2ff735fd437dba6acd9d46
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115091"
---
# <a name="release-product-structures"></a><span data-ttu-id="8db77-104">Frigive produktstrukturer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-104">Release product structures</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8db77-105">Hvis du vil sikre dig, at teknisk relevante produktdata nemt kan genbruges i forskellige juridiske enheder, kan du frigive hele produktstrukturer samt frigive produkter sammen med deres tekniske versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-105">To ensure that engineering-relevant product data can easily be reused in different legal entities, you can release complete product structures in addition to releasing products together with their engineering versions.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-106">Derfor kan du frigive styklistestrukturer på flere niveauer sammen med den overordnede vare i en enkelt frigivelseshandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-106">Therefore, you can release multilevel bill of materials (BOM) structures together with the parent in a single release action.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-107">Hvis det er tilfældet, frigives styklisten og produkterne på lavere niveau også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-107">In this case, the BOM and the lower-level products are also released.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-108">Tekniske produkter oprettes og vedligeholdes af deres tekniske virksomhed på en sådan måde, at de opfylder kvalitetskravene, mens de designes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-108">Engineering products are created and maintained by their engineering company in such way that they meet quality requirements as they are designed.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-109">Hvert driftsselskab, der fremstiller et produkt, skal bruge samme produkt og underliggende stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-109">Each operational company that manufactures a product needs the same product and underlying BOM.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-110">Afhængigt af produktionsanlægget kan ruten oprettes lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-110">Depending on the production facility, the route might be created locally.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-111">I dette tilfælde kan du ikke frigive en rute sammen med produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-111">In this case, you won't release a route together with the product.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-112">For juridiske enheder, der sælger produkterne, men ikke producerer dem, er styklisten muligvis ikke påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-112">For legal entities that will sell the products but won't manufacture them, the BOM might not be required.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-113">For at gøre processen mere effektiv kan alle teknisk relevante data frigives til andre driftsselskaber på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-113">To make the process more efficient, all engineering-relevant data can be released to other operational companies at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-114">Disse data omfatter produktstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-114">This data includes the product structure.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-115">Under frigivelsesprocessen kan du vælge, hvilke dele af produktdataene der skal frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-115">During the release process, you can choose which part of the product data should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-116">Yderligere oplysninger om tekniske virksomheder og driftsselskaber finder du i [Tekniske virksomheder og regler for ejerskab af data](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-116">For more information about engineering companies and operational companies, see [Engineering companies and data ownership rules](engineering-org-data-ownership-rules.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-117">Bemærk, at du kan frigive både standardprodukter og tekniske produkter sammen med produktstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-117">Note that you can release both standard products and engineering products together with the release product structure.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-118">Under denne proces frigives hele produktstrukturen, også styklisten og ruten fra det firma, som produkterne frigives i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-118">During this process, the whole product structure will be released, even the BOM and route from the company that the products are being released in.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-119">Du kan se et eksempel på, hvordan du frigiver et produkt, under [Frigive et teknisk produkt til et lokalt firma](engineering-scenarios.md#release)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-119">For an example of how to release a product, see [Release an engineering product to a local company](engineering-scenarios.md#release)</span></span>

## <a name="released-data-for-a-product-when-the-release-product-structure-is-used"></a><span data-ttu-id="8db77-120">Frigivne data for et produkt, når produktstrukturen for frigivelsen anvendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-120">Released data for a product when the release product structure is used</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-121">Følgende data er inkluderet i frigivelsen af tekniske produkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-121">The following data is included in the release of engineering products:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db77-122">**Produktdata** – Der oprettes et nyt frigivet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-122">**Product data** – A new released product is created.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-123">**Tekniske versionsdata** – Den tekniske version og de tilhørende data oprettes eller opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-123">**Engineering version data** – The engineering version and its data are created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-124">Bemærk, at hvis du frigiver den samme tekniske version igen til et driftsselskab, vil de tekniske data blive overskrevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-124">Note that if you release the same engineering version again to an operational company, the engineering data will be overwritten.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-125">**Tekniske attributter** – Tekniske attributter og deres værdier oprettes eller opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-125">**Engineering attributes** – The engineering attributes and their values are created or updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-126">**Teknisk styklist** – Den tekniske stykliste og de tilhørende linjer kan oprettes eller opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-126">**Engineering bill of materials** – The engineering BOM and its lines can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-127">Du kan finde flere oplysninger om dataejerskab under [Produktejere](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-127">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-128">**Tekniske ruter** – Tekniske ruter og deres drift oprettes eller opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-128">**Engineering routes** – The engineering routes and their operations can be created or updated.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-129">Du kan finde flere oplysninger om dataejerskab under [Produktejere](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-129">For more information about data ownership, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-130">**Tekniske dokumenter** – Tekniske dokumenter, der er tilknyttet den tekniske version, oprettes eller opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-130">**Engineering documents** – The engineering documents that are connected to the engineering version are created or updated.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-131">Når du aktiverer styring af tekniske ændringer på systemet, er produktstrukturen for frigivelse tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-131">When you turn on engineering change management on your system, the release product structure is available.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-132">Derudover vil standardprodukter indeholde deres styklister og ruter, når de frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-132">In addition, standard products will include their BOMs and routes when they are released.</span></span>

## <a name="product-acceptance"></a><span data-ttu-id="8db77-133">Produktgodkendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-133">Product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-134">**Accept af produkt** er en nøgle parameter, der påvirker frigivelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-134">**Product acceptance** is a key parameter that influences the release process.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-135">Du kan angive denne parameter for hver virksomhed ved at gå til **Teknisk ændringsstyring \> Konfiguration \> Parametre for styring af tekniske ændringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-135">You can set this parameter for each company by going to **Engineering change management \> Setup \> Engineering change management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-136">Yderligere oplysninger finder du i [Parametre for styring af tekniske ændringer](engineering-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-136">For more information, see [Engineering change management parameters](engineering-parameters.md).</span></span>

### <a name="automatic-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="8db77-137">Automatisk accept af produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-137">Automatic product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-138">Hver frigivelse af tekniske produkter starter, når nogen fra den tekniske virksomhed vælger et produkt, der skal frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-138">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-139">Når parameteren **Accept af produkt** er angivet til *Automatisk*, bestemmer brugeren i den tekniske virksomhed, hvilke produktdata der automatisk skal frigives til driftsselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-139">When the **Product acceptance** parameter is set to *Automatic*, the user at the engineering company decides which product data should be automatically released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-140">Produktet frigives derefter automatisk til de firmaer, der er valgt i frigivelsesguiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-140">The product will then automatically be released to the companies that are selected in the release wizard.</span></span>

### <a name="manual-product-acceptance"></a><span data-ttu-id="8db77-141">Manuel accept af produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-141">Manual product acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-142">Hver frigivelse af tekniske produkter starter, når nogen fra den tekniske virksomhed vælger et produkt, der skal frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-142">Each release of engineering products starts when somebody from the engineering company selects a product to release.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-143">Når parameteren **Accept af produkt** er angivet til *Manuel*, bestemmer brugeren i den tekniske virksomhed, hvilke produktdata der skal frigives til driftsselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-143">When the **Product acceptance** parameter is set to *Manual*, the user at the engineering company decides which product data should be released to the operational companies.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-144">En bruger fra hvert driftsselskab gennemgår derefter produktdataene og beslutter, om frigivelsen skal accepteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-144">A user from each operational company then reviews the product data and decides whether to accept the release.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-145">Brugeren i driftsselskabet kan angive følgende indstillinger, når dataene modtages:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-145">The user at the operational company can set the following options when the data is received:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db77-146">Hvis produkterne (opdateringerne) ikke er relevante for driftsselskabet, kan brugeren vælge ikke at acceptere frigivelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-146">If the products (updates) aren't relevant for the operational company, the user can choose not to accept the release.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-147">Brugeren kan ændre vareskabelonen for nye produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-147">The user can change the item template for new products.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-148">Brugeren kan vælge, om produktet skal frigives sammen med styklister og/eller ruter, og om det skal frigives som godkendt og aktivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-148">The user can choose whether the product should be released together with their BOMs and/or routes, and whether they should be released as approved and active.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-149">Brugeren kan ændre produktets ikrafttrædelsesdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-149">The user can change the effective-from dates of the products.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-150">Du kan se et eksempel på, hvordan du accepterer et produkt, under [Gennemse og acceptere produktet, før du frigiver det i det lokale firma](engineering-scenarios.md#accept).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-150">For an example of how to accept a product, see [Review and accept the product before you release it in the local company](engineering-scenarios.md#accept).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db77-151">For standardprodukter kan du frigive fra enhver juridisk enhed til en hvilken som helst anden juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-151">For standard products, you can release from any legal entity to any other legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-152">I forbindelse med tekniske produkter er den eneste juridiske enhed, som du kan frigive fra, den tekniske virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-152">For engineering products, the only legal entity that you can release from is the engineering company.</span></span>

## <a name="release-policies"></a><span data-ttu-id="8db77-153">Frigivelsespolitikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-153">Release policies</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-154">Ikke alle driftsselskaber har brug for samme produktdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-154">Not all operational companies need the same product data.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-155">Generelt skal driftsselskaber, der fremstiller tekniske produkter, kræve en stykliste, hvorimod et driftsselskab, der kun sælger tekniske produkter, ikke kræver en stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-155">In general, operational companies that manufacture engineering products require a BOM, whereas operational company that only sell engineering products don't require a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-156">Du kan bruge frigivelsespolitikker til at oprette de parametre, der bruges til frigivelse af produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-156">You can use release policies to establish the parameters that are used for the release of products.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-157">Du kan finde flere oplysninger om tekniske produktkategorier i [Tekniske versioner og tekniske produktkategorier](engineering-versions-product-category.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-157">For more information about engineering product categories, see [Engineering versions and engineering product categories](engineering-versions-product-category.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-158">Under frigivelsesprocessen kan du have indflydelse på indstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-158">During the release process, you can influence the settings.</span></span>

## <a name="create-and-manage-product-release-policies"></a><span data-ttu-id="8db77-159">Oprette og administrere politikker for produktfrigivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-159">Create and manage product release policies</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-160">Hvis du vil arbejde med produkters frigivelsespolitikker, skal du gå til **Styring af tekniske ændringer \> Konfiguration \> Politikker for produktfrigivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-160">To work with product release policies, go to **Engineering change management \> Setup \> product release policies**.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-161">Udfør derefter ét af følgende trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-161">Then follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db77-162">Hvis du vil oprette en ny politik, skal du vælge **Ny** i handlingsruden og derefter angive felterne som beskrevet i følgende underafsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-162">To create a new policy, select **New** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-163">Hvis du vil redigere en eksisterende politik, skal du vælge den i listeruden, vælge **Rediger** i handlingsruden og derefter angive felterne som beskrevet i følgende underafsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-163">To edit an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then set the fields as described in the following subsections.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db77-164">Hvis du vil slette en eksisterende politik, skal du vælge den i listeruden, vælge **Rediger** i handlingsruden og derefter kontrollere, at **Aktiv**-indstillingen er angivet til **Nej**, i oversigtspanelet *Generelt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-164">To delete an existing policy, select it in the list pane, select **Edit** on the Action Pane, and then, on the **General** FastTab, make sure that the **Active** option is set to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-165">Vælg derefter **Slet** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-165">Then select **Delete** on the Action Pane.</span></span>

### <a name="header"></a><span data-ttu-id="8db77-166">Overordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-166">Header</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-167">Angiv følgende felter i overskriften på et produkts frigivelsespolitik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-167">Set the following fields on the header of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db77-168">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-168">Field</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-169">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-169">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="8db77-170">Navn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-170">Name</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-171">Angiv et navn til politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-171">Enter a name for the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-172">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-172">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-173">Angiv en beskrivelse af politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-173">Enter a description of the policy.</span></span> |

### <a name="general-fasttab"></a><span data-ttu-id="8db77-174">Oversigtspanelet Generelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-174">General FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-175">Angiv følgende felter i oversigtspanelet **Generelt** på et produkts frigivelsespolitik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-175">Set the following fields on the **General** FastTab of a product release policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db77-176">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-176">Field</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-177">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-177">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="8db77-178">Produkttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-178">Product type</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-179">Vælg, om politikken gælder for produkter af typen *Vare* eller *Service*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-179">Select whether the policy applies to products of the *Item* or *Service* type.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-180">Du kan ikke ændre denne indstilling, når du har gemt posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-180">You can't change this setting after you save the record.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-181">Produktionstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-181">Production type</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-182">Dette felt vises kun, når du har aktiveret [administration af formelændringer](manage-formula-changes.md) i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-182">This field appears only when you've enabled [formula change management](manage-formula-changes.md) in your system.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-183">Vælg den produktionstype, som denne frigivelsespolitik gælder for:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-183">Select the type of production that this release policy applies to:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="8db77-184">**Samprodukt** – Brug denne udgivelsespolitik til at administrere samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-184">**Co-product** – Use this release policy to manage co-products.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-185">Samprodukter produceres under procesproduktion og er ikke versionsnummererede eller tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-185">Co-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-186">Frigivelsespolitikker for samprodukter kan være med til at sikre, at vigtige indstillinger, f.eks. **Lagringsdimensionsgruppe** og **Sporingsdimensionsgruppe**, er konfigureret ved hjælp af en skabelon til frigivet produkt, før de frigives til en virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-186">Release policies for co-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-187">**Biprodukt** – Brug denne udgivelsespolitik til at administrere biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-187">**By-product** – Use this release policy to manage by-products.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-188">Biprodukter produceres under procesproduktion og er ikke versionsnummererede eller tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-188">By-products are produced during process manufacturing, and aren't versioned or engineering products.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-189">Frigivelsespolitikker for biprodukter kan være med til at sikre, at vigtige indstillinger, f.eks. **Lagringsdimensionsgruppe** og **Sporingsdimensionsgruppe**, er konfigureret ved hjælp af en skabelon til frigivet produkt, før de frigives til en virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-189">Release policies for by-products can help ensure that important settings, such as **Storage dimension group** and **Tracking dimension group**, are set up by using a Released product template before they are released to a company.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-190">**Ingen** – Brug denne politik til at administrere standardprodukter, der ikke er versionsnummererede eller tekniske produkter, samprodukter eller biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-190">**None** – Use this policy to manage standard products that aren't versioned or engineering products, or co-products or by-products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-191">**Planlægningsvare** – Brug denne frigivelsespolitik til at administrere planlægningsvarer, der produceres ved hjælp af procesproduktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-191">**Planning item** – Use this release policy to manage planning items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-192">Planlægningsvarer bruger formler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-192">Planning items use formulas.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-193">De ligner formelvarer, men de bruges kun til at producere samprodukter og biprodukter, ikke færdige produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-193">They resemble formula items, but they are used to produce only co-products and by-products, not finished products.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-194">**Stykliste** – Brug denne frigivelsespolitik til at administrere tekniske produkter, som ikke bruger formler og typisk (men ikke nødvendigvis) indeholder styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-194">**BOM** – Use this release policy to manage engineering products, which don't use formulas and typically (but not necessarily) include BOMs.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-195">**Formel** – Brug denne frigivelsespolitik til at administrere færdige varer, der produceres ved hjælp af procesproduktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-195">**Formula** – Use this release policy to manage finished items that are produced by using process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-196">Disse varer har en formel, men ikke en stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-196">These items will have a formula but not a BOM.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="8db77-197">Anvend skabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-197">Apply templates</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-198">Vælg en af følgende indstillinger for at angive, om og hvordan produktfrigivelsesskabeloner skal anvendes, når politikken bruges:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-198">Select one of the following options to specify whether and how product release templates should be applied when the policy is used:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="8db77-199">**Altid** – Et skabelonfrigivet produkt skal altid bruges til frigivelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-199">**Always** – A template released product must always be used for releases.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-200">Hvis du vælger denne indstilling, skal du bruge oversigtspanelet **Alle produkter** til at angive den skabelon, der skal bruges til hvert af de firmaer, du frigiver til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-200">If you select this option, use the **All products** FastTab to specify the template that is used for each company that you release to.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-201">Hvis du ikke angiver en skabelon for hvert af de firmaer, der vises i oversigtspanelet **Alle produkter**, vil du modtage en fejl, når du forsøger at gemme politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-201">If you don't specify a template for each company that is listed on the **All products** FastTab, you will receive an error when you try to save the policy.</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-202">**Valgfri** – Hvis der er angivet et skabelonfrigivet produkt for et firma, der er angivet i oversigtspanelet **Alle produkter**, vil den pågældende skabelon blive brugt, når du frigiver til det pågældende firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-202">**Optional** – If a template released product is specified for a company that is listed on the **All products** FastTab, that template will be used when you release to that company.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-203">Ellers vil der ikke blive anvendt en skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-203">Otherwise, no template will be used.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-204">Hvis du vælger denne indstilling, kan du gemme politikken uden at tildele skabeloner til alle firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-204">If you select this option, you can save the policy without assigning templates to all companies.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-205">(Der vises ingen advarsel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-205">(No warning will be shown.)</span></span></li><li><span data-ttu-id="8db77-206">**Aldrig** – Der bruges intet skabelonfrigivet produkt for noget firma, du frigiver til, selvom en skabelon er angivet for firmaer i oversigtspanelet **Alle produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-206">**Never** – No template released product will be used for any companies that you release to, even if a template is specified for companies that are listed on **All products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-207">Skabelonkolonnerne vil ikke være tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-207">The template columns will be unavailable.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="8db77-208">Aktive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-208">Active</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-209">Brug denne indstilling som en hjælp til at vedligeholde dine frigivelsespolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-209">Use this option to help maintain your release policies.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-210">Angiv *Ja* for alle de frigivelsespolitikker, du bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-210">Set it to *Yes* for all release policies that you use.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-211">Angiv den til *Nej* for at markere en frigivelsespolitik som inaktiv, når den ikke bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-211">Set it to *No* to mark a release policy as inactive when it isn't used.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-212">Bemærk, at du ikke kan inaktivere en frigivelsespolitik, der er tildelt en teknisk produktkategori, og du kan kun slette inaktive frigivelsespolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-212">Note that you can't inactivate a release policy that is assigned to an engineering product category, and you can delete only inactive release policies.</span></span> |

### <a name="all-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="8db77-213">Oversigtspanelet Alle produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-213">All products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-214">I oversigtspanelet **Alle produkter** skal du tilføje en række for hvert driftsregnskab, du vil bruge denne politik til at frigive til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-214">On the **All products** FastTab, add a row for each operational company that you want to use this policy to release to.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-215">Brug knapperne i oversigtspanelet **Alle produkter** til at tilføje og fjerne rækker efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-215">Use the buttons on the **All products** FastTab to add and remove rows as you require.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-216">For hver række, du tilføjer, skal du angive følgende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-216">For each row that you add, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db77-217">Indstillingerne i oversigtspanelet **Alle produkter** gælder for både tekniske produkter og standardprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-217">The settings on the **All products** FastTab apply to both engineering products and standard products.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db77-218">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-218">Field</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-219">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-219">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="8db77-220">Regnskabs-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-220">Company accounts ID</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-221">Vælg det regnskabsfirma, som rækken gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-221">Select the company that the row applies to.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-222">Parametrene på rækken gælder, når produkter frigives til dette firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-222">The parameters on the row will apply when products are released to this company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-223">Frigivet skabelonprodukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-223">Template released product</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-224">Tilføj en skabelon for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-224">Add a template for the product.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-225">Kopiér godkendelse af stykliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-225">Copy BOM approval</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-226">Markér dette afkrydsningsfelt for at kopiere status for styklistegodkendelse til modtagerfirmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-226">Select this check box to copy the BOM approval status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-227">Kopiér aktivering af stykliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-227">Copy BOM activation</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-228">Markér dette afkrydsningsfelt for at kopiere status for styklisteaktivering til modtagerfirmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-228">Select this check box to copy the BOM activation status to the receiving company.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-229">Kopiér rutegodkendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-229">Copy route approval</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-230">Markér dette afkrydsningsfelt for at kopiere status for rutegodkendelse til modtagerfirmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-230">Select this check box to copy the route approval status to the receiving company.</span></span>|
| <span data-ttu-id="8db77-231">Kopiér ruteaktivering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-231">Copy route activation</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-232">Markér dette afkrydsningsfelt for at kopiere status for ruteaktivering til modtagerfirmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-232">Select this check box to copy the route activation status to the receiving company.</span></span> |

### <a name="option-parameters-for-engineering-products-fasttab"></a><span data-ttu-id="8db77-233">Oversigtspanelet Indstillingsparametre for tekniske produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-233">Option parameters for engineering products FastTab</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-234">Hver gang du tilføjer en række i oversigtspanelet **Alle produkter**, oprettes der også en række, der har en tilsvarende **Regnskabs-id**-værdi, på i oversigtspanelet **Indstillingsparametre for tekniske produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-234">Every time that you add a row on the **All products** FastTab, a row that has a matching **Company accounts ID** value is also created on the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-235">Hvis du derefter fjerner en række fra oversigtspanelet **Alle produkter**, vil den række, der har en tilsvarende **Regnskabs-id**-værdi, også blive fjernet fra oversigtspanelet **Indstillingsparametre for tekniske produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-235">Then, if you remove a row from the **All products** FastTab, the row that has a matching **Company accounts ID** value is also removed from the **Option parameters for engineering products** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-236">For hver række, der vises i oversigtspanelet **Indstillingsparametre for tekniske produkter**, skal du angive følgende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-236">For each row that is shown on the **Option parameters for engineering products** FastTab, set the following fields.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db77-237">Indstillingerne i oversigtspanelet **Indstillingsparametre for tekniske produkter** gælder kun for tekniske produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-237">The settings on the **Option parameters for engineering products** FastTab apply only to engineering products.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db77-238">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-238">Field</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-239">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-239">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="8db77-240">Styklisteskabelon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-240">Template BOM</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-241">Når der frigives et produkt, der har en stykliste, vil linjerne i den angivne skabelonstykliste blive tilføjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-241">When a product that has a BOM is released, the lines of the specified template BOM will be added.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-242">Dette felt er nyttigt til tilføjelse af lokale komponenter, f.eks. pakning eller vejledning på det lokale sprog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-242">This field is useful for adding local components, such as packaging or instructions in the local language.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-243">Skabelonrute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-243">Template route</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-244">Når der frigives et produkt, der har en rute, vil linjerne i den angivne skabelon blive tilføjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-244">When a product that has a route is released, the lines of the specified template will be added.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-245">Kopiér gyldighedsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-245">Copy effectivity</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-246">Vælg, om gyldighedsdatoer skal kopieres fra det tekniske firma til driftsselskabet, når du frigiver produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-246">Select whether effectivity dates should be copied from the engineering company to the operational company when you release products.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db77-247">Automatisk forslag om tilføjelse til frigivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-247">Automatically add to release proposal</span></span> | <span data-ttu-id="8db77-248">Markér dette afkrydsningsfelt for produkter, der automatisk skal frigives i den tekniske ændringsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-248">Select this check box for products that should automatically be released on the engineering change order.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-249">På denne måde kan produkter, der tilhører tekniske produktkategorier, der bruger denne frigivelsespolitik, automatisk frigives til driftsselskaber, hvor denne indstilling er konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-249">In this way, products that belong to engineering product categories that use this release policy can automatically be released to operational companies where this option is set up.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-250">(Yderligere oplysninger finder du i [Administrere ændringer af tekniske produkter](engineering-change-management.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-250">(For more information, see [Manage changes to engineering products](engineering-change-management.md).)</span></span>

### <a name="review-each-product-when-you-release-it"></a><span data-ttu-id="8db77-251">Gennemse hvert produkt, når du frigiver det</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-251">Review each product when you release it</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-252">Når tekniske produkter, der har styklister eller ruter, frigives, angives parametrene til standardværdierne som angivet i frigivelsespolitikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-252">When engineering products that have BOMs or routes are released, the parameters will be set to default values, as indicated in the release policy.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-253">Som bruger kan du påvirke denne funktionsmåde på frigivelsessiden, når du bruger produktstrukturen for frigivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-253">As a user, you can influence this behavior on the releasing side when you use the release product structure.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-254">Hvis du vil frigive tekniske produkter, skal du vælge de produkter, der skal frigives, på siden **Frigivne produkter** og derefter vælge **Frigiv produktstruktur** for at åbne guiden Frigiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-254">To release engineering products, on the **Released products** page, select the products to release, and then select **Release product structure** to open the release wizard.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-255">På siden **Vælg tekniske produkter, der skal frigives** vises produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-255">The **Select engineering products to release** page shows the products.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-256">Vælg et enkelt produkt, og vælg derefter **Frigiv detaljer** for at gennemgå produktets frigivelsesoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-256">Select a single product, and then select **Release details** to review the release details for the product.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-257">På siden **Frigiv detaljer** kan du ændre værdien af felterne **Modtag stykliste**, **Kopiér styklistegodkendelse**, **Kopiér styklisteaktivering**, **Modtag rute**, **Kopiér rutegodkendelse** og **Kopiér ruteaktivering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-257">On the **Release details** page, you can change the value of the **Receive BOM**, **Copy BOM approval**, **Copy BOM activation**, **Receive BOM**, **Copy route approval** and **Copy route activation** fields.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-258">I push-pull-scenariet kan du ændre værdien af de samme felter på den modtagende side, hvis styklisten og ruten er frigivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-258">In the push-pull scenario, you can change the value of the same fields on the receiving side, provided that the BOM and route are released.</span></span>

## <a name="product-owners-and-product-releases"></a><span data-ttu-id="8db77-259">Produktejere og produktfrigivelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-259">Product owners and product releases</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-260">Da produktejere ved, hvilke juridiske enheder der har brug for deres produkter, kan et produkt kun frigives af medlemmerne af det pågældende produkts produktejergruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-260">Because product owners know which legal entities need their products, a product can be released only by the members of that product's product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-261">Andre brugere kan ikke frigive produkter, som de ikke ejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-261">Other users can't release products that they don't own.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-262">Denne situation gælder kun, når et produkt er valgt direkte til frigivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-262">This behavior applies only when a product is directly selected for release.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-263">Produkter, der indgår i et andet produkts struktur via en stykliste, *kan* frigives af brugere, der ikke er ejer, når de frigiver det overordnede produkt, hvis de ejer det overordnede produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-263">Products that are part of another product's structure via a BOM *can* be released by non-owner users when they release the parent product, provided that they own the parent product.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-264">Produkt X tildeles f.eks. produktejergruppen *Design skabe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-264">For example, product X is assigned to the *Design cabinets* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-265">Produkt X er også en del af styklisten for produkt Y, som er knyttet til produktejergruppen *Design højttalere*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-265">Product X is also part of the BOM of product Y, which is assigned to the *Design speakers* product owner group.</span></span> <span data-ttu-id="8db77-266">Hvis en bruger fra *Design højttalere*-produktejergruppen frigiver produkt Y og dets stykliste, frigives produkt X sammen med produkt Y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-266">If a user from the *Design speakers* product owner group releases product Y and its BOM, product X will be released together with product Y.</span></span>

<span data-ttu-id="8db77-267">Du kan finde flere oplysninger under [Produktejere](product-owner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db77-267">For more information, see [Product owners](product-owner.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
