---
title: Callcenter-kataloger
description: I dette emne beskrives call center-specifikke funktioner for kataloger i Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailMCRChannelDetailPage, RetailCatalogDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16231
ms.assetid: f28a827c-3a50-4d5e-83eb-e5a768db70a1
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 65c1c3070aa48bf7a2016534071693716fabe831
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "322737"
---
# <a name="call-center-catalogs"></a><span data-ttu-id="c0f9b-103">Callcenter-kataloger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-103">Call center catalogs</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c0f9b-104">I dette emne beskrives de callcenterspecifikke funktioner, der er knyttet til katalogfunktionerne i Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-104">This topic describes the call center–specific functionality linked to the catalog capabilities in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-105">Katalogfunktionerne i Dynamics 365 for Retail kan bruges til flere formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-105">The catalog features found in Dynamics 365 for Retail can be used for multiple purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-106">Oprindeligt blev katalogfunktionerne oprettet for at understøtte integration af e-handel med tredjepart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-106">Initially the catalog features were created to support third party e-Commerce integrations.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-107">Under opsætning af kataloget kunne virksomheder oprette en gruppering af produkter og attributter, der kunne udgives eksternt med henblik på forbrug i en tredjeparts e-handelsløsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-107">Catalog setup allowed companies to create a grouping of products and attributes that could be published externally for consumption by a third party e-Commerce solution.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-108">Da understøttelse af en callcenterkanal blev tilføjet i Dynamics 365 for Retail, blev katalogkonceptet udvidet, så der kunne tilføjes yderligere funktioner til understøttelse og administration af funktioner, der er relateret til traditionelle marketingkataloger direkte til forbrugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-108">When call center channel support was added to Dynamics 365 for Retail, the catalog concept was expanded to add additional capabilities for supporting and managing features related to traditional direct-to-consumer marketing catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-109">Et firma, der sælger direkte til forbrugerne, udgiver ofte trykte kataloger, som derefter sendes til et eller flere kundesegmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-109">A direct-to-consumer company will often produce printed catalogs, which are then mailed to one or more segments of customers.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-110">Disse kataloger indeholder normalt bestemte kampagner eller tilbud, der kun anvendes, hvis kunden kan angive en katalogidentifikationskode på tidspunktet for oprettelse af ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-110">These catalogs will typically have specific promotions or offers that will only be honored if the customer provides a catalog identification code at the time of order creation.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-111">Firmaer, der benytter marketing direkte til forbrugerne, er meget fokuserede på at spore responsen på disse kataloger, for at sikre sig, at omkostninger til at producere og sende dem bliver dækket ind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-111">Direct-to-consumer marketing companies are very focused on tracking the response to these catalogs to ensure that the costs to produce and mail them are justified.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-112">For at spore kundernes respons er der normalt trykt en kode på bagsiden af kataloget, og denne kode skal oplyses og anvendes, når modtageren af kataloget ringer for at afgive en ordre via telefon (eller oftere skal koden nu angives, når kunden afgiver en ordre online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-112">To track the response, a code is traditionally printed on the back of the catalog and this code is then requested and applied when the catalog recipient calls to place an order by phone (or now more traditionally the code may be entered when the customer places an order online).</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-113">Der bruges forskellige betegnelser i branchen til at identificere denne katalogsporingskode (herunder nøglekode, kampagnekode, katalogkode og kildekode), men i Dynamics 365 for Retail refererer vi til koden som **Kildekode-id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-113">While there are different industry terms that have been used to identify this catalog tracking code (including key code, promo code, catalog code, source code), we refer to the code in Dynamics 365 for Retail as the **Source code ID**.</span></span>

## <a name="basic-catalog-setup"></a><span data-ttu-id="c0f9b-114">Grundlæggende katalogopsætning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-114">Basic catalog setup</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-115">Gå til **Retail** \> **Kataloger og sortimenter** \> **Alle kataloger** for at konfigurere dit katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-115">Go to **Retail** \> **Catalogs and assortments** \> **All catalogs** to configure your catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-116">Når du opretter et nyt katalog, skal du først knytte kataloget til en eller flere detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-116">When you create a new catalog, you must first link the catalog to one or more retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-117">Dette gøres i oversigtspanelet **Detailkanaler** i formularen **Opsætning af katalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-117">This is done in the **Retail channels** fast tab on the **Catalog setup** form.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-118">Klik på **Tilføj**, og vælg en eller flere detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-118">Click **Add** and select one or more retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-119">Kun varer, der er knyttet til den valgte kanals [udvalg](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/assortments) kan bruges, når du opretter kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-119">Only items linked to your selected channel [assortments](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/assortments) can be used when creating the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-120">Hvis du vil føje produkter til et katalog, skal du vælge et navigationshierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-120">To add products to a catalog, a navigation hierarchy must be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-121">Navigationshierarkiet understøtter kategoristrukturen for kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-121">The navigation hierarchy will support the category structure for the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-122">Du skal vælge et af de navigationshierarkier, der er knyttet til detailkanaler, der er valgt i oversigtspanelet **Detailkanaler** på siden **Katalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-122">You must pick from one of the navigation hierarchies linked to the retail channels selected on the **Retail channels** FastTab of the **Catalog** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-123">Hvis en navigationskanal ikke tidligere er blevet knyttet til en kanal, kan du gå til **Detail** \> **Konfiguration af kanal** \> **Kanalkategorier og produktattributter** for at knytte en navigationshierarkistandard til hver af dine detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-123">If a navigation channel was not linked to a channel previously, go to **Retail** \> **Channel setup** \> **Channel categories and product attributes** to link a navigation hierarchy default to each of your retail channels.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-124">På menufanen **Kataloger** skal du på siden **Opsætning af katalog** klikke på **Tilføj produkter** for at konfigurere produkterne, der skal føjes til kataloget, eller vælge en node i navigationshierarkiet (hvis du vælger en node, ændres skærmpræsentationen, så du kan føje produkter direkte til en kategori i kataloget).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-124">On the **Catalogs** menu tab, on the **Catalog setup** page, click **Add products** to configure the products to add to the catalog, or select a node in the navigation hierarchy (selecting a node will change the screen presentation and allow you to add products directly to a category within the catalog).</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-125">Klik på topnoden i kataloghierarkiet for at vende tilbage til hovedkatalogets overskriftsvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-125">Click the top node of the catalog hierarchy to return to the main catalog header view.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-126">Konfigurer ikrafttrædelses- og slutdatoer efter behov i oversigtspanelet **Generelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-126">Configure effective and expiration dates as necessary on the **General** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-127">Før kataloget er tilgængeligt for brug, skal det udgives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-127">Before the catalog is available to use, it must be published.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-128">Klik på **Valider katalog** i menuen **Kataloger** for at behandle en validering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-128">Click **Validate catalog** on the **Catalogs** menu to process a validation.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-129">Dette er en påkrævet handling, som validerer, at den nødvendige konfiguration er korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-129">This is required action and will validate that the required setup is accurate.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-130">Klik på **Vis resultater** for at få vist detaljerne om valideringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-130">Click **View results** to see the details of the validation.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-131">Hvis der findes fejl, skal du rette dataene og køre valideringen igen, indtil valideringen er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-131">If errors are found, you must correct the data and run validation again until the validation has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-132">Når valideringen er bekræftet, skal du klikke på **Arbejdsgang** i menuen for at starte arbejdsgangen for godkendelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-132">After validation is confirmed, click **Workflow** on the menu to start the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-133">Klik på **Send** i menuen **Arbejdsgang** for at udføre processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-133">Click **Submit** on the **Workflow** menu to execute the process.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-134">Konfigurer trinnene og de godkendte brugere for arbejdsgangen fra **Detail** \> **Konfiguration af hovedkontor** \> **Detailarbejdsgange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-134">Configure the steps and authorized users for the workflow from **Retail** \> **Headquarters setup** \> **Retail workflows**.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-135">Arbejdsgangen definerer de trin, der er nødvendige for at få vist kataloget med status **Godkendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-135">The workflow will define the steps needed to get the catalog into an **Approved** status.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-136">Når kataloget har status **Godkendt**, kan du klikke på indstillingen **Udgiv** i menuen **Kataloger** for at fuldføre processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-136">When the catalog is in an **Approved** status, you can click the **Publish** option on the **Catalogs** menu to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-137">Når kataloget har status **Udgivet** status, kan det bruges i callcenterets ordreindtastning og katalogafsendelsesprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-137">After the catalog is in a **Published** status, it can be used in call center order entry and send catalog processes.</span></span>

## <a name="use-catalogs-to-drive-sales-order-pricing-and-promotions"></a><span data-ttu-id="c0f9b-138">Bruge kataloger til salgsordrepriser og -kampagner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-138">Use catalogs to drive sales order pricing and promotions</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-139">En grundlæggende årsag til at definere et katalog til brug i et callcenter er, at man på denne måde kan konfigurere bestemte priser og kampagner for kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-139">A core reason for defining a catalog to use with a call center is to be able to configure specific prices and promotions for that catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-140">Kunder, der bestiller fra dette katalog, modtager disse priser og kampagner i ordreindtastningen i callcenteret, hvis katalogets **Kildekode-id** anvendes på ordrehovedet eller -linjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-140">Customers ordering from this catalog will receive these prices and promotions in call center order entry if the catalog's **Source code ID** is applied to the order header or lines.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-141">Du kan konfigurere specifikke priser for kataloget ved at vælge indstillingen **Prisgrupper** under fanen **Kataloger** for at knytte en eller flere prisgrupper til kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-141">To configure catalog specific prices, select the **Price groups** option from the **Catalogs** tab to link one or more price groups to the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-142">Alle handelsaftaler, prisjusteringskladder og særlige detailrabatter (tærskel, antal, mix og match), der er blevet knyttet til den samme prisgruppe, anvendes, når kunder bestiller fra dette katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-142">All trade agreements, price adjustment journals, and retail advanced discounts (threshold, quantity, mix and match) that have been linked to the same price group will be applied when customers order from this catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-143">I oversigtspanelet **Kildekoder** skal du klikke på **Tilføj** for at føje en eller flere **Kildekode-id**-identifikatorer til dette katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-143">On the **Source codes** FastTab, click **Add** to add one or more **Source code ID** identifiers to this catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-144">Dette er den kode, der skal anvendes på salgsordrehovedet (og -linjerne) under ordreindtastningen i callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-144">This is the code that will be applied during call center order entry to the sales order header (and lines).</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-145">Denne kode bruges til at knytte salgsordrerne til kataloget og i sidste ende til prisgrupperne og eventuelle særlige priser og kampagner, der er konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-145">This code is used to link the sales order to the catalog and ultimately to the price groups and any special prices and promotions that have been configured.</span></span>

## <a name="use-the-source-id-to-track-costs-and-response-rates"></a><span data-ttu-id="c0f9b-146">Bruge kilde-id'et til at spore omkostninger og svarrater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-146">Use the source ID to track costs and response rates</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-147">Når du definerer **Kildekode-id**, kan du vælge at kæde dette id til et **Målmarkeds-id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-147">When defining the **Source code ID**, you can optionally link this ID to a **Target market ID**.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-148">Dette **Målmarkeds-id** kan defineres i **Detail** \> **Kunder** \> **Målmarked**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-148">The **Target market ID** can be defined in **Retail** \> **Customers** \> **Target market**.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-149">Målmarkedet er en liste over kunder og/eller kundeemner, der hører til et brugerdefineret segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-149">The target market is a list of customers and/or prospects that belong to a user-defined segment.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-150">Hvis du knytter kunde- eller kundeemnedataene til kildekode-id'et, giver det mulighed for at få bedre indsigt i modtagerne af kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-150">Linking the customer or prospect data to the source code ID allows for better visibility into the recipients of the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-151">Hvis en kunde er knyttet til en målgruppe, og denne målgruppe er knyttet til et aktivt kildekode-id/-katalog, kan callcenterbrugere se, hvilke kataloger en kunde har modtaget, ved at vælge menupunktet **Kildekoder** under menufanen **Kunder** på siden **Kundeservice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-151">If a customer is linked to a target market and that target market is linked to an active source code ID/catalog, call center users will be able to see what catalogs a customer has received by selecting the **Source codes** menu option on the **Customers** menu tab on the **Customer service** page.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-152">Under ordreindtastningen kan callcenterbrugerne også se de bestemte kataloger, der er sendt til en kunde på rullelisten **Kilde** i salgsordrehovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-152">During order entry, call center users can also see the specific catalogs a customer was sent in the **Source** drop-down list on the sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-153">Hvis du ændrer filteret fra **Alle** til **Målrettede** kan brugeren få vist de specifikke aktive kataloger, som kun fik tilsendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-153">Changing the filter from **All** to **Targeted** will allow the user to see the specific active catalogs the customer was sent.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-154">Dette er nyttigt i situationer, hvor kunden kan have glemt sit katalog eller ikke kan finde eller læse katalogkoden, når de ringer for at oprette en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-154">This is helpful in situations where the customer may have forgotten their catalog or can't locate or read the catalog code when they are calling in to create a sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-155">Det er muligt at knytte flere kildekode-id'er til et katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-155">It's possible to link multiple source code IDs to a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-156">Det er ofte nødvendigt, når en virksomhed ønsker at spore svarhyppigheden ud fra forskellige segmenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-156">This is often needed when a company wants to track the response rate by different segments.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-157">Firmaet oplyser en entydig katalogkode til forskellige kundesegmenter, hvilket giver mulighed for at spore svarhyppigheden helt ned på segmentniveau inden for en bestemt kataloghændelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-157">The company will give a unique catalog code to different customer segments, which allows for tracking the response rate, down to the segment level, within a particular catalog event.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-158">Hvis du vælger en bestemt **Kildekode-id**-post og klikker på indstillingen **Oplysninger** i oversigtspanelet **Kildekoder**, vises yderligere felter, hvor salgsprognoser, forsendelsesomkostninger og afsendelsesdatoer kan hentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-158">Selecting a particular **Source code ID** record and clicking the **Details** option on the **Source codes** FastTab will provide additional fields where sales projections, mailing costs, and mailing dates can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-159">Disse data er nyttige, når du vil udføre detaljeret analyse af effektiviteten af kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-159">This data is helpful for doing detailed analysis on the effectiveness of the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-160">Brugere kan vende tilbage til denne side over tid og bruge knapperne **Analyse af kildekode** og **Sammenlign kampagner** til at udløse analyserapporter, der er baseret på aktuelle salgsdata og sammenligne omkostninger og budgettet med faktiske oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-160">Users can return to this page over time and use the **Source code analysis** and **Compare promotions** buttons to trigger analytical reports based on current sales data and compare costs and budget to actuals.</span></span>

## <a name="configure-catalog-specific-order-and-item-scripts"></a><span data-ttu-id="c0f9b-161">Konfiguration af katalogspecifikke ordre- og varescripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-161">Configure catalog-specific order and item scripts</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-162">Når callcenterbrugere opretter salgsordrer, de kan bruge scripts på skærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-162">When a call center user is creating a sales order, they can use on-screen scripts.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-163">Disse tekstbaserede scripts kan give yderligere oplysninger, som brugeren skal meddele kunden, eller det kan være interne noter eller påmindelser, som callcenterbrugerne skal gennemse og reagere på, når de opretter salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-163">These text-based scripts may provide additional information that the user should say to the customer, or it may be internal notes/reminders that the call center user should review and react to as they are creating the sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-164">Det er ofte nyttigt at have forskellige sæt af scripts til forskellige kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-164">It is often helpful to have different sets of scripts for different catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-165">I oversigtspanelet **Scripts** kan foruddefinerede scripts knyttes til et katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-165">On the **Scripts** FastTab, pre-defined scripts can be linked to a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-166">Brug feltet **Timing** til at bestemme, om scriptet skal vises i begyndelsen af ordren (så snart kildekode-id'et angives i ordrehovedet) eller i slutningen af ordren (i formularen med salgsordreoversigten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-166">Use the **Timing** field to determine if the script will appear at the beginning of the order (as soon as the source code ID is entered on the order header), or at the end of the order (in the sales order summary form).</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-167">Når du vælger en node i katalogets hierarki og arbejder med dataene i oversigtspanelet **Produkter** kan brugere også tilknytte scripts, der er specifikke for kataloger eller varer, ved hjælp af handlingen **Scripts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-167">When selecting a node in the catalog's hierarchy and working with the data on the **Products** FastTab, users can also link scripts that are specific to catalogs or items using the **Scripts** action.</span></span>

## <a name="configure-catalog-specific-up-sell-and-cross-sell-items"></a><span data-ttu-id="c0f9b-168">Konfigurere katalogspecifikt mersalg og tillægssalg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-168">Configure catalog-specific up-sell and cross-sell items</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-169">Tilknytning af forslag til mersalg eller tillægssalg for en vare kan gøres fra produktopsætningen, men i nogle tilfælde vil en virksomhed måske fremme særlige mersalg eller tillægssalg af en vare til kunder, der bestiller et bestemt produkt fra et bestemt katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-169">Linking up-sell/cross-sell suggestions to an item can be done from the products setup, but in some cases, a company may want to promote special up-sell/cross-sell items to customers ordering a specific product from a specific catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-170">I oversigtspanelet **Produkter** skal du vælge en vare og klikke på **Mersalg/tillægssalg af varer** for at konfigurere mersalg eller tillægssalg af produkter direkte til kunder, der køber den valgte vare fra kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-170">On the **Products** FastTab, select an item and click **Up-sell/cross-sell items** to configure products to be up or cross-sold to customers who purchase the selected item from the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-171">Under ordreindtastning i callcenteret vises katalogspecifikke varer til mersalg eller tillægssalg på skærmen i stedet for standardmersalgs- eller -tillægssalgsprodukter, der kan være konfigureret for den pågældende vare via den normale produktkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-171">During call center order entry, catalog specific up-sell/cross-sell items will appear on the screen instead of standard up-sell/cross-sell products that may have been configured for that item through the usual product configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-172">Mersalgs- eller tillægssalgsvarer kan også bruge scriptfunktionerne til at vise bestemte meddelelser, som en bruger får vist, når mersalgs-eller tillægssalgsvaren vises under ordreindtastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-172">Up-sell/cross-sell items can also take advantage of the script features to show specific messages that a user will see when the up-sell/cross-sell item is displayed during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-173">Scripts, der er knyttet til mersalgs-eller tillægssalgsprodukter, der er konfigureret specielt til et katalogprodukt, vises kun, når dette katalogs kildekode anvendes i ordreindtastningen i callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-173">Scripts tied to up-sell/cross-sell products configured specifically for a catalog product will only appear when that catalog's source code is applied in call center order entry.</span></span>

## <a name="catalog-page-analysis"></a><span data-ttu-id="c0f9b-174">Analyse af katalogside</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-174">Catalog page analysis</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-175">Under fanen **Kataloger** findes indstillinger til at konfigurere **Katalogsider** med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-175">On the **Catalogs** tab, options are available to configure **Catalog pages**.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-176">Denne funktion gør det muligt at definere bestemte sider og sidetyper til udskrevne katalog og deres tilknyttede omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-176">This feature allows you to define specific pages and page types for the printed catalog and their associated costs.</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-177">Når du konfigurerer produkterne i kataloget, kan du bruge handlingen **Layout for produktside** til at definere bestemte sider, procentdele af siden og placeringen af sidedetaljer for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-177">When configuring the products in the catalog, use the **Product page layout** action to define the specific pages, percentage of page, and position of page details for the item.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-178">Ved at konfigurere disse data kan brugerne udnytte **Rapport om analyse af katalogområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-178">Configuring this data will allow users to take advantage of the **Catalog area analysis report**.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-179">Du kan finde denne rapport ved at gå til **Detail** \> **Call center-rapporter** \> **Analyse af katalogområde**-rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-179">This report is found by navigating to **Retail** \> **Call center reports** \> **Catalog area analysis** report.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-180">Rapporten analyserer salg via kataloget (salgsordrer, hvor kilde-id'et for kataloget er knyttet til fakturahovedet eller fakturalinjen) og den tilknyttede procentdel af side og omkostninger for at oprette en traditionel direkte markedsføringsrapport af typen **Square inches-analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-180">This report analyzes sales placed against the catalog (sales orders where the source ID for the catalog was tied to the order header or line) and their associated percent of page and costs to give a traditional direct marketing **Square inch analysis** report.</span></span>

## <a name="catalog-requests"></a><span data-ttu-id="c0f9b-181">Kataloganmodninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-181">Catalog requests</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-182">Når kataloger konfigureres og udgives i Dynamics 365 for Retail, kan funktionen **Send katalog** kan anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-182">As catalogs are configured and published in Dynamics 365 for Retail, the **Send catalog** feature can be utilized.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-183">Denne funktion er tilgængelig på siderne **Kundesøgning** og **Kundeservice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-183">This feature is available on the **Customer search** and **Customer service** pages.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-184">Når du har valgt en kundepost via **Kundesøgning**, eller mens du fik vist en bestemt kundekonto fra **Kundeservice**, kan brugerne vælge indstillingen **Send katalog**, der åbner en dialogboks, hvor brugeren kan vælge på en liste over alle udgivne og aktive kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-184">After selecting a customer record through **Customer search** or while viewing a selected customers account from **Customer service**, users may select the **Send catalog** option which will open a dialog box allowing the user to choose from a list of any published and active catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-185">Brugeren kan vælge et katalog og et antal og et bestemt kilde kode-id, der skal sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-185">A user can select a catalog and a quantity, and a particular source code ID to send.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-186">Når de klikker på knappen **Send**, gemmes en anmodning, der kan administreres ved at udskrive rapporten **Kataloganmodninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-186">When they click the **Send** button, a request is stored which can then be managed by printing the **Catalog requests** report.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-187">Du kan finde denne rapport ved at gå til **Detail** \> **Call center-rapporter** \> **Kataloganmodningsrapport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-187">This report is found by navigating to **Retail** \> **Call center reports** \> **Catalog requests report**.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-188">Rapporten viser alle kataloganmodninger, herunder kundeoplysningerne som navn og adresse på den kunde, der har anmodet om kataloget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-188">It lists all the catalog requests, including the customer name and address details of the customer who requested the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-189">Denne rapport kan bruges internt, eller dataene kan overføres til tredjepart, som understøtter eksterne processer, som kræves for fysisk at sende kataloget til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-189">This report can be used internally or the data can be transmitted to a third party supporting external processes for physically sending the catalog to the customer.</span></span>

## <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="c0f9b-190">Yderligere funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-190">Additional features</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-191">Under fanen **Kataloger** findes også indstillinger til konfiguration af en **Betalingsplan** og **Gratis produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-191">On the **Catalogs** tab, options for configuring a **Payment schedule** and **Free products** are also available.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-192">Hvis det kildekode-id, der er knyttet til kataloget, anvendes under ordreindtastningen i callcenteret, er kunden berettiget til de gratis produkter eller anvendelse af de specifikke betalingsplaner i et katalog som defineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-192">If the source code ID linked to the catalog is applied during call center order entry, the customer will be eligible for the free products or use of the specific catalog payment schedules as defined.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-193">Hvis det er nødvendigt at angive begrænsninger, så kunden kun kan vælge mellem betalingsplaner, der er knyttet til kundens katalog, og ikke alle aktive betalingsplaner i systemet, kan afkrydsningsfeltet **Tillad kun katalogplaner** markeres for en eller flere af de kildekode-id'er, der er defineret for at gennemtvinge denne begrænsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-193">If it's necessary to limit the customer to only being able to select from payment schedules linked to their catalog and not all active payment schedules in the system, the **Only allow catalog plans** check box can be selected for one or more of the source code IDs defined to enforce that limitation.</span></span>

## <a name="additional-notes"></a><span data-ttu-id="c0f9b-194">Yderligere bemærkninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-194">Additional notes</span></span>

<span data-ttu-id="c0f9b-195">Når et kildekode-id i øjeblikket anvendes på en salgsordre i callcenteret, bruges det til at vise priser, kampagner, scripts og mersalg eller tillægssalg, der gælder for et bestemt katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-195">Currently, when a source code ID is applied to a sales order in call center, it is used to drive prices, promotions, scripts and up-sell/cross-sell's that are catalog specific.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-196">Systemet kan ikke forbyde eller forhindre, at et produkt, ikke der findes i kataloget, kan bestilles på salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-196">The system will not prohibit or prevent a product that is not in the catalog from being ordered on the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-197">Hvis en vare, der ikke indgår i kataloget, bestilles, bruger systemet først den **Prisgruppe**, der er defineret i callcenterkanalen (**Detail** \> **Kanaler** \> **Call centers** \> **Alle call centers**) til varepris eller kampagner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-197">If an item is ordered that is not part of the catalog, the system will first use the **Price group** that is defined on the call center channel (**Retail** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**) for item price or promotions.</span></span> <span data-ttu-id="c0f9b-198">Hvis der ikke findes en bestemt kanalpris, bruges basissalgsprisen for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0f9b-198">If no specific channel price is found, the base selling price of the item will be used.</span></span>
