---
title: Likviditetsstyringsforbedringer
description: Dette emne beskriver likviditetsstyringsforbedringerne i POS for Dynamics 365 for Retail.
author: anpurush
manager: AnnBe
ms.date: 5/21/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-05-21
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: ace32148387b2244f4b600597f16dfd7ebc5d108
ms.sourcegitcommit: 23ab3c99d05869ea2c73514754608e8684697d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/22/2019
ms.locfileid: "1595201"
---
# <a name="cash-management-improvements"></a><span data-ttu-id="87cd7-103">Likviditetsstyringsforbedringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-103">Cash management improvements</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="87cd7-104">Likviditetsstyring er en nøglefunktion for detailhandlere i fysiske butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-104">Cash management is a key function for retailers in physical stores.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-105">Detailhandlere ønsker, at deres butikker har systemer, der kan hjælpe dem med at tilbyde en komplet sporbarhed og overvågning af kontanter og deres bevægelse på tværs af de forskellige kasseapparater og kasserere i en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-105">Retailers want their stores to have systems that can help them provide complete traceability and accountability of cash and its movement across the different registers and cashiers in a store.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-106">De skal kunne afstemme eventuelle forskelle og placere ansvaret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-106">They must be able to reconcile any differences and determine accountability.</span></span>

<span data-ttu-id="87cd7-107">Microsoft Dynamics 365 for Retail indeholder funktioner til likviditetsstyring i POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-107">Microsoft Dynamics 365 for Retail has cash management capabilities in its point of sale (POS) application.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-108">I de versioner af Retail, der er ældre end version 10.0.3, er funktionen til likviditetsstyring dog ikke robust nok til at give en komplet sporbarhed af kontanters bevægelser i butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-108">However, in versions of Retail that are earlier than version 10.0.3, cash management functionality isn't robust enough to provide complete traceability of cash movements in stores.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-109">Selvom detailhandlere kan afstemme kontanter i en butik, kan de ikke præcist placere et ansvar i tilfælde af kontantuoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-109">Although retailers can reconcile the cash for a store, they can't precisely determine accountability in the event of a cash discrepancy.</span></span>

<span data-ttu-id="87cd7-110">I Microsoft Dynamics 365 for Retail version 10.0.3 og nyere versioner vil detailhandlerne få mulighed for at spore håndteringen af kontanter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-110">In Microsoft Dynamics 365 for Retail version 10.0.3 and later, retailers will gain traceability for cash handling.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-111">Som en del af denne sporbarhed vil detailhandlerne kunne definere pengeskabe, oprette tosidede kontanttransaktioner og afstemme likviditetsstyringsposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-111">As part of this traceability, retailers will be able to define safes, make two-sided cash transactions, and reconcile cash management transactions.</span></span>

## <a name="set-up-traceability-and-define-safes"></a><span data-ttu-id="87cd7-112">Konfigurere sporbarhed og definere pengeskabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-112">Set up traceability and define safes</span></span>

<span data-ttu-id="87cd7-113">Når du vil konfigurere de nye funktioner til likviditetsstyring, skal du udføre disse trin for at konfigurere funktionalitetsprofilen for butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-113">To set up the new cash management functionality, follow these steps to configure the functionality profile for stores.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87cd7-114">Gå til **Detail \> Konfiguration af kanal \> POS-opsætning \> POS-profiler \> Funktionalitetsprofiler**, og vælg en funktionalitetsprofil, der er knyttet til de butikker, hvor du vil gøre forbedringer af likviditetsstyring tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-114">Go to **Retail \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**, and select a functionality profile that is linked to the stores where you want to make the improvements for cash management available.</span></span>
2. <span data-ttu-id="87cd7-115">I oversigtspanelet **Funktioner** i funktionalitetsprofilen under **Avanceret likviditetsstyring** skal du vælge **Ja** i indstillingen **Aktiver kontantsporing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-115">On the **Functions** FastTab of the functionality profile, under **Advanced cash management**, set the **Enable cash traceability** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87cd7-116">Når du vil konfigurere pengeskabe, skal du gå til **Detail \> Kanaler \> Detailbutikker \> Alle detailbutikker** og vælge en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-116">To set up safes, go to **Retail \> Channels \> Retail stores \> All retail stores**, and select a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87cd7-117">På siden **Butikker** i handlingsruden skal du under fanen **Opsætning** vælge **Pengeskabe** i gruppen **Konfigurer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-117">On the **Stores** page, on the Action Pane, on the **Set up** tab, in the **Set up** group, select **Safes**.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-118">Ved hjælp af denne indstilling kan du definere og vedligeholde flere pengeskabe for en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-118">By using this option, you can define and maintain multiple safes for a store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87cd7-119">Før du kan bruge funktionerne, skal du køre distributionsplanjobbet **1070 kanalkonfiguration** for at synkronisere disse konfigurationer med kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-119">Before the functionality can be used, you must run the **1070 Channel configuration** distribution schedule job to sync these configurations to the channel database.</span></span>

## <a name="additional-cash-management-changes"></a><span data-ttu-id="87cd7-120">Yderligere ændringer i likviditetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-120">Additional cash management changes</span></span>

<span data-ttu-id="87cd7-121">Retail version 10.0.3 og nyere indeholder også følgende egenskaber, der er relateret til kontanttransaktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-121">In Retail version 10.0.3 and later, the following capabilities that are related to cash transactions are also provided:</span></span>

- <span data-ttu-id="87cd7-122">En bruger, der bliver bedt om at "angive startbeløb", skal angive kilden til kontanter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-122">A user who is prompted to "declare start amount" must enter the source of cash.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-123">Brugeren kan søge efter de tilgængelige pengeskabe, der er defineret i butikken, og vælge det pengeskab, som kontanterne skal tages fra, så de kan placeres i kasseapparatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-123">The user can search for the available safes that are defined in the store and select the safe that the cash is being taken out of so that it can be put into the register.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-124">En bruger, der udfører handlingen "fjernelse af betalingsmiddel", bliver bedt om at vælge den transaktion, som handlingen udføres mod, på en liste med åbne "kassebeholdninger".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-124">A user who does a "tender removal" operation is prompted to select, in a list of open "float entry" transactions, the transaction that the operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-125">Hvis den tilsvarende kassebeholdning ikke findes i systemet, kan brugeren oprette en ikke-tilknyttet transaktion til fjernelse af betalingsmiddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-125">If the corresponding float entry doesn't exist in the system, the user can create a non-linked tender removal transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-126">Ved en "kassebeholdningshandling" bliver brugeren bedt om at vælge den transaktion, som kassebeholdningshandlingen udføres mod, på en liste med åbne transaktioner til "fjernelse af betalingsmiddel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-126">A "float entry" operation prompts a user to select, in a list of open "tender removal" transactions, the transaction that the float entry operation is being done against.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-127">Hvis den tilsvarende fjernelse af betalingsmiddel ikke findes i systemet, kan brugeren oprette en ikke-tilknyttet kassebeholdningstransaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-127">If the corresponding tender removal doesn't exist in the system, the user can create a non-linked float entry transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-128">En bruger, der foretager en "deponering til pengeskabet", bliver bedt om at vælge det pengeskab, hvor kontanterne skal deponeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-128">A user who makes a "safe drop" is prompted to select the safe where the cash is being dropped.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-129">For pengeskabe, der er defineret i en butik, kan brugere administrere handlinger, f.eks. angive startbeløb, angive en kassebeholdning, fjerne et betalingsmiddel og foretage en indsættelse i banken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-129">For safes that are defined in a store, users can manage operations such as declaring the start amount, doing a float entry, doing a tender removal, and making a bank drop.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-130">For de brugere, der har de relevante brugerrettigheder, viser operationerne "Administrer skift" kassesaldi for aktive og afbrudte skift og skift, der er lukket uden kontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-130">For users who have the appropriate user privileges, "manage shifts" operations show the cash balances of active, suspended, and blind closed shifts.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-131">Hvis du vil afstemme kontanttransaktionerne inden for et skift eller på tværs af flere skift, skal du vælge det skift, der skal afstemmes, og derefter vælge **Afstem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-131">To reconcile the cash transactions within a shift or across shifts, select the shift to reconcile, and then select **Reconcile**.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-132">Den visning, der åbnes, viser listen over afstemte og ikke-afstemte transaktioner under separate faner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-132">The view that is opened shows the list of reconciled and unreconciled transactions on separate tabs.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-133">I denne visning kan brugerne enten vælge ikke-afstemte afstemmer og afstemme dem eller vælge tidligere afstemte transaktioner og fjerne afstemningen af dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-133">From this view, users can either select unreconciled transactions and reconcile them, or select previously reconciled transactions and unreconcile them.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-134">Under afstemningen skal brugeren angive en beskrivelse af årsagen til den manglende balance, hvis den valgte transaktion ikke stemmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-134">During reconciliation, if the selected transaction doesn't balance, the user must enter a description of the reason for the unbalanced reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-135">Brugerne kan vælge en enkelt transaktion og afstemme den med den relevante årsagsbeskrivelse efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-135">Users can select a single transaction and reconcile it with the relevant reason description as they require.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-136">Brugerne kan fortsætte med at afstemme og fjerne afstemning af transaktioner, indtil skiftet afsluttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-136">Users can continue to reconcile and unreconcile transactions until the shift is closed.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-137">Når et skift er afsluttet, kan transaktionerne ikke være ikke-afstemte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-137">After a shift is closed, the transactions can't be unreconciled.</span></span>
- <span data-ttu-id="87cd7-138">Når en bruger vælger at afslutte et skift, validerer Retail, at der ikke er nogen ikke-afstemte transaktioner til likviditetsstyring i skiftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-138">When a user chooses to close a shift, Retail validates that there are no unreconciled cash management transactions in the shift.</span></span> <span data-ttu-id="87cd7-139">Brugerne kan ikke afslutte et skift, hvis der er ikke-afstemte transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cd7-139">Users can't close a shift if there are unreconciled transactions.</span></span>
