---
title: Redigere og overvåge transaktioner i detailbutik
description: I dette emne beskrives funktionerne til redigering og overvågning af transaktioner i detailbutik.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 10/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2019-09-29
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: b0201d31cd83b4360f96a7d8e2113caf9d913715
ms.sourcegitcommit: 0262a19e32b2c0c84c731d9f4fbe8ba91822afa3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "2622521"
---
# <a name="edit-and-audit-retail-store-transactions"></a><span data-ttu-id="d9502-103">Redigere og overvåge transaktioner i detailbutik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-103">Edit and audit retail store transactions</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="d9502-104">Dynamics 365 Retail-kunder bruger både førsteparts- og tredjeparts-POS-programmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-104">Dynamics 365 Retail customers use first-party as well as third-party point of sale (POS) applications.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-105">Med førsteparts-POS-programmet trækkes transaktioner i detailbutik ind til Retail Headquarters fra kanalerne via en batchproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-105">With the first-party POS application, retail store transactions are pulled into Retail Headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-106">Med tredjepartsprogrammer trækkes transaktionerne ind i Retail Headquarters via integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-106">With third-party applications, transactions are pulled into Retail Headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-107">I begge tilfælde skal der, efter at transaktionerne er trukket ind i Retail Headquarters, udføres en konsistenskontrolproces, der kører flere valideringer på transaktionerne, så kun transaktioner, der er valideret korrekt, trækkes ind i den opgørelse, der bogføres i Retail Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-107">In both cases, after transactions are pulled into Retail Headquarters, a consistency check process needs to be executed that runs multiple validations on the transactions so that only successfully validated transactions are pulled into the statement to be posted in Retail Headquarters.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9502-108">Detailtransaktioner valideres ikke korrekt af forskellige årsager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-108">Retail transactions fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-109">For eksempel kan en fejl i integrationskoden eller en fejl i POS-programmet medføre inkonsistente data, eller en brugerfejl, f.eks. sletning af et produkt, efter at det er synkroniseret til kanalen, eller afslutning af en regnskabsperiode uden bogføring af detailtransaktioner for den pågældende periode, kan medføre inkonsistente data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-109">For example, a bug in the integration code or a bug in the POS application may cause inconsistent data, or a user error, such as deleting a product after it was synchronized to the channel or closing a fiscal period without posting retail transactions for that period, can cause inconsistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="d9502-110">Selvom disse transaktioner markeres og udelukkes fra opgørelserne, kan transaktionerne forstyrre en kundes daglige proces med at bogføre dagligt detailsalg i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-110">While these transactions get flagged and are excluded from the statements, the transactions can disrupt a customer’s daily process of posting daily retail sales to the financials.</span></span>

<span data-ttu-id="d9502-111">I Retail kan du redigere de specifikke detailtransaktioner, der ikke er valideret korrekt, samtidig med at du bevarer overvågningen af alle ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-111">In Retail, you can edit the specific retail transactions that fail validation while maintaining audit of all the changes.</span></span> 

## <a name="edit-and-audit-transactions"></a><span data-ttu-id="d9502-112">Redigere og overvåge transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-112">Edit and audit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d9502-113">I Retail version 10.0.5 er cash and carry-transaktioner, f.eks. salg og returneringer, de eneste posteringer, der kan redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-113">In Retail version 10.0.5, cash and carry transactions like sales and returns are the only transactions that can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-114">Redigering af kundeordrer eller onlineordrer understøttes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-114">Editing customer orders or online orders is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-115">I Retail version 10.0.6 og nyere understøttes redigering af kassestyringstransaktioner også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-115">In Retail version 10.0.6 and higher, editing cash management transactions is also supported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9502-116">Installer tilføjelsesprogrammet Dynamics Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-116">Install the Dynamics Excel Add-in.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d9502-117">Gå til arbejdsområdet **Detailbutiksregnskab**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-117">Go to the **Retail store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-118">Feltet **Transaktionsvalideringsfejl** giver en forhåndsfiltreret visning af den detailtransaktionsformular, hvor der opstod fejl ved en eller flere valideringsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-118">The **Transaction validation failures** tile provides a pre-filtered view of the Retail transaction form that failed one or more of the validation rules.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="d9502-119">Åbn formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-119">Open the form.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-120">Klik på den post, hvor valideringen mislykkedes, klik på **Office-tilføjelsesprogram**, og klik derefter på **Rediger den valgte transaktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-120">Click the record that failed validation, click **Office Add in**, and then click **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-121">Der åbnes en Excel-fil med detaljerne om den valgte transaktion, med følgende regneark:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-121">An Excel file with the details of the selected transaction opens, with the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d9502-122">Linjer: Dette regneark indeholder hoved- og produktlinjerne og relaterede data for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-122">Lines: This worksheet has the header and product lines and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9502-123">Betalinger: Dette regneark indeholder oplysningerne om transaktionens betalingslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-123">Payments: This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9502-124">Rabatter: Dette regneark indeholder de rabatrelaterede detaljer for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-124">Discounts: This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9502-125">Moms: Dette regneark indeholder de momsrelaterede detaljer for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-125">Taxes: This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9502-126">Gebyrer: Dette regneark indeholder de gebyrrelaterede data for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-126">Charges: This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d9502-127">I Excel-filen redigerer du de relevante felter og overfører derefter dataene tilbage til Retail Headquarters ved hjælp af publiceringsfunktionen i Dynamics Excel-tilføjelsesprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-127">In the Excel file, you modify the appropriate fields and then upload the data back into Retail Headquarters using the Dynamics Excel Add-in publish functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-128">Når de er publiceret, afspejles ændringerne i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-128">Once published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-129">Under publiceringen sker der ingen validering af de ændringer, brugerne foretager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-129">During publish, no validation is done on changes that users make.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d9502-130">Du kan få vist et komplet revisionsspor for ændringerne ved at klikke på **Vis revisionsspor** i hovedet på **detailtransaktionen** for ændringerne på hovedniveau og i den relevante sektion og post på den relevante transaktionsside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-130">A complete audit trail of the changes can be viewed by clicking **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-131">Alle ændringer i forbindelse med salgslinjer vil f.eks. være synlige på siden **Salgstransaktioner**, ændringer vedrørende betalinger vil være synlige på siden **Betalingstransaktioner** osv. De revisionsoplysninger, der vedligeholdes for ændringerne, er følgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-131">For example, all changes relating to sales lines will be visible on the **Sales transactions** page, changes relating to payments will be visible on the **Payment transactions** page, etc. The audit details that are maintained for the changes are as follows.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d9502-132">Dato og klokkeslæt for ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-132">Modified date and time</span></span>
   - <span data-ttu-id="d9502-133">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-133">Field</span></span> 
   - <span data-ttu-id="d9502-134">Gammel værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-134">Old value</span></span>
   - <span data-ttu-id="d9502-135">Ny værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-135">New value</span></span>
   - <span data-ttu-id="d9502-136">Ændret af</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-136">Modified by</span></span>

6. <span data-ttu-id="d9502-137">Når dine ændringer er foretaget og publiceret, skal du køre indstillingen **Valider butiksposteringer** igen for at validere, at de ændringer, du har foretaget, er konsistente og gyldige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-137">After your changes are made and published, run the **Validate store transactions** option again to validate that the changes you made are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9502-138">Du kan kun redigere transaktioner, hvor valideringen mislykkedes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-138">You can only edit transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-139">Hvis du vil redigere transaktioner, der har bestået valideringen, skal du ændre valideringsstatus for den transaktion, du vil ændre, til **Fejl** eller **Ingen**, og derefter kan du redigere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-139">If you want to edit transactions that passed validation, change the validation status of the transaction you want to change to **Error** or **None** and then you will be able to edit it.</span></span> 


## <a name="bulk-edit-transactions"></a><span data-ttu-id="d9502-140">Masseredigere transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-140">Bulk edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d9502-141">I Retail version 10.0.6 og nyere understøttes muligheden for at masseredigere detailtransaktioner på opgørelsesniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-141">In Retail version 10.0.6 and higher, the option to bulk edit retail transactions at a statement level is supported.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d9502-142">Brug Excel-tilføjelsesprogrammet til at åbne en opgørelse, der har transaktioner, du vil redigere ved brug af trin 1-3 ovenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-142">Use the Excel Add-in to open a statement that has transactions you want to modify using steps 1-3 above.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d9502-143">Vælg en af indstillingerne nedenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-143">Choose one of the options below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d9502-144">**Rediger cash and carry-transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-144">**Edit cash and carry transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-145">Denne indstilling giver dig mulighed for at redigere alle de cash and carry-transaktioner, der indgår i opgørelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-145">This option enables you to edit all the cash and carry transactions included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-146">Følgende Excel-regneark er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-146">The following Excel worksheets are available.</span></span>
    
       - <span data-ttu-id="d9502-147">**Transaktion**: Dette regneark indeholder alle oplysningerne på hovedniveau for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-147">**Transaction**: This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-148">**Salgstransaktion**: Dette regneark indeholder alle oplysningerne på linjeniveau for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-148">**Sales transaction**: This worksheet has all the lines-level information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-149">**Betalingstransaktioner**: Dette regneark indeholder alle betalingslinjeoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-149">**Payment transactions**: This worksheet has all the payment lines information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-150">**Rabattransaktioner**: Dette regneark indeholder alle rabatlinjeoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-150">**Discount transactions**: This worksheet has all the discount lines information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-151">**Momstransaktioner**: Dette regneark indeholder alle momsoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-151">**Tax transactions**: This worksheet has all the tax lines information for the sales transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-152">**Gebyrtransaktioner**: Dette regneark indeholder alle rabatlinjeoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-152">**Charge transactions**: This worksheet has all the charge lines information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d9502-153">**Rediger kassestyringstransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-153">**Edit cash management transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-154">Denne indstilling giver dig mulighed for at redigere alle de kassestyringstransaktioner, der indgår i opgørelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-154">This option enables you to edit all the cash management transactions included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-155">Følgende Excel-regneark er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-155">The following Excel worksheets are available.</span></span>
     
       - <span data-ttu-id="d9502-156">**Transaktion**: Dette regneark indeholder alle oplysningerne på hovedniveau for kassestyringstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-156">**Transaction**: This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-157">**Transaktioner med bankbetalingsmiddel**: Dette regneark indeholder alle oplysninger om transaktioner med indsættelse i bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-157">**Bank tender transactions**: This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-158">**Betalingsmiddeltransaktioner lagt i pengeskab**: Dette regneark indeholder alle oplysninger om transaktioner med betalingsmidler lagt i pengeskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-158">**Safe tender transactions**: This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-159">**Kasseoptælling**: Dette regneark indeholder alle oplysninger om transaktioner med kasseoptælling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-159">**Tender declaration**: This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-160">**Indtægts-/udgiftstransaktion**: Dette regneark indeholder alle oplysninger om indtægts-/udgiftstransaktionslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-160">**Income-expense transaction**: This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
       - <span data-ttu-id="d9502-161">**Betalingstransaktioner**: Dette regneark indeholder alle betalingsrelaterede oplysninger for handlingen **Betal faktura** samt indtægts-/udgiftstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-161">**Payment transactions**: This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation as well     as the income-expense transaction.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d9502-162">Valideringer udføres ikke, når du publicerer masseredigerede transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-162">Validations are not performed when you publish bulk edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-163">Du skal sikre dig, at alle dine redigeringer er nøjagtige, og at pålideligheden af dataene bevares på tværs af alle regneark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-163">You must ensure that all your edits are accurate and the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-164">Hvis du f.eks. vil ændre posteringsdatoen for at administrere de scenarier, hvor regnskabs-eller lagerperioden for de åbne detailtransaktioner er lukket, skal du ændre datoen på alle de Excel-regneark, der indeholder rækken **Forretningsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-164">For example, if you want to change the transaction date to manage the scenarios where the fiscal or inventory period for the open retail transactions is closed, you need to change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="d9502-165">Hvis du vil validere transaktioner, når de er blevet redigeret, kan du bruge **Valider transaktioner igen** på siden **Detailopgørelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9502-165">To validate transactions after they have been edited, you can use **Revalidate transactions** on the **Retail statements** page.</span></span>
