---
title: Hjælp-ressourcer for Dynamics 365 Retail
description: Startside for Dynamics 365 Retail
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2017-6-19
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: 57d3b66e7ebc5a8a6e2ddda9135e27cd24535365
ms.sourcegitcommit: 5b53bdafa5cb9a1279576bfece0452a50383b122
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2278100"
---
# <a name="help-resources-for-dynamics-365-retail"></a><span data-ttu-id="b8335-103">Hjælp-ressourcer for Dynamics 365 Retail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-103">Help resources for Dynamics 365 Retail</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b8335-104">Microsoft Dynamics 365 Retail er en altomfattende detailhandelsløsning, der sikrer en ensartet handel på tværs af alle kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-104">Microsoft Dynamics 365 Retail is an end-to-end retail solution that delivers unified commerce across all channels.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-105">Det omfatter salg, mobilitet, intelligence og produktivitet, som kan hjælpe detailhandlere og deres medarbejdere med at opnå mere på en måde, hvor skyen og mobilen kommer i første række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-105">It encompasses sales, mobility, intelligence, and productivity, to help retailers and workers achieve more in a cloud-first, mobile-first manner.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-106">Retail tilbyder omfattende support til driften af en lang række forretningsprocesser, som merchandising, lager og kanaladministrationsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-106">Retail offers comprehensive support to operate a wide range of business processes, such as merchandising, inventory, and channel management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-107">Det indeholder også fængslende kundeoplevelser på tværs af alle kontaktpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-107">It also provides immersive customer experiences across all touchpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-108">Vælg et funktionsområde, du vil vide mere om, i venstre rude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-108">In the left pane, select a feature area to learn more about it.</span></span>

## <a name="dynamics-365-commerce-preview"></a><span data-ttu-id="b8335-109">Dynamics 365 Commerce (Prøveversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-109">Dynamics 365 Commerce (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-110">Dynamics 365 Commerce – bygget på de gennemprøvede Dynamics 365 Retail-funktioner – leverer en omfattende flerkanalsløsning, der forener administrations-, butiks-, callcenter- og digitale erfaringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-110">Dynamics 365 Commerce—built on the proven Dynamics 365 Retail capabilities—delivers a comprehensive omnichannel solution that unifies back-office, in-store, call center, and digital experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-111">Commerce er tilgængelig til forhåndsvisning for kunderne nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-111">Commerce is available to preview customers now.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-112">Eksisterende Dynamics 365 Retail-kunder vil kunne opdatere til Commerce, når det bliver tilgængeligt generelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-112">Existing Dynamics 365 Retail customers will be able to update to Commerce once it becomes generally available.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-113">Du kan finde flere oplysninger om Dynamics 365 Commerce ved at gå til siden [Hjælp-ressourcer for Dynamics 365 Commerce](../commerce/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-113">For more information about Dynamics 365 Commerce, go to the [Help resources for Dynamics 365 Commerce](../commerce/index.md) page.</span></span>

## <a name="channel-management"></a><span data-ttu-id="b8335-114">Kanalstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-114">Channel management</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-115">Når du konfigurerer oplevelsen i Retail, skal du beslutte, hvordan du vil definere og konfigurere dine butikker, som kan være fysiske butikker, onlinebutikker eller callcentre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-115">As you set up your Retail experience, you will decide how to define and configure your stores, which can be brick-and-mortar stores, online stores, or call centers.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-116">Hver enkelt detailbutik kan have sine egne betalingsmetoder, leveringsmetoder, prisgrupper, indtægts- og udgiftskonti, kasseapparater og medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-116">Each retail store can have its own payment methods, delivery methods, price groups, income and expense accounts, registers, and staff.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-117">Når du har oprettet din detailbutik, kan du oprette et udvalg af produkter, som skal føres i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-117">After you create your retail store, you create an assortment of products that you want the store to carry.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-118">Du kan også definere butiksspecifikke priser og rabatter, der gælder for produkter, der sælges i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-118">You can also define store-specific prices and discounts that apply to products that are available in the store.</span></span>

## <a name="clienteling-and-loyalty"></a><span data-ttu-id="b8335-119">Kundeaktiviteter og loyalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-119">Clienteling and loyalty</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-120">Kundernes behov ændrer sig hele tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-120">Customer needs constantly change.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-121">Du skal være i stand til hurtigt og effektivt at holde trit med ændringer i købsvaner og -tendenser, så du kan nå og tiltrække nye kunder, men samtidig skal du sørge for, at din eksisterende kundebase er tilfreds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-121">You must be able to quickly and effectively keep up with changes in buying habits and trends, so that you can target and attract new customers, but also keep your existing customer base happy.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-122">Derudover har kunderne mange muligheder for at få det, de ønsker, når de ønsker det, og til den ønskede pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-122">Furthermore, customers have many options for getting what they want, when they want it, and at the price they want.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-123">For at bevare kundeloyalitet, kan du bruge personlige meddelelser og tilbud, der gør indkøb nemmere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-123">To maintain customer loyalty, you can use personalized notifications and offers that make shopping easier.</span></span>

## <a name="hardware-and-peripherals"></a><span data-ttu-id="b8335-124">Hardware og ydre enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-124">Hardware and peripherals</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-125">Retail Modern point of sale (MPOS) og Cloud POS kan bruge en lang række hardwareenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-125">Retail Modern point of sale (MPOS) and Cloud POS can use a wide range of hardware peripherals.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-126">Både MPOS og Cloud POS tilbyder flere grænseflader og installationsindstillinger, der kan hjælpe dig med dine forskellige forretningsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-126">Both MPOS and Cloud POS offer multiple interfaces and deployment options to help you with your various business scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-127">Simulatoren til eksterne enheder i Retail indeholder en virtuel simulator til eksterne enheder og en POS-simulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-127">The Peripheral simulator for Retail includes a virtual peripheral simulator and a POS simulator.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-128">Den virtuelle simulator til eksterne enheder understøtter test af scenarier, der normalt kræver fysiske ydre POS-enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-128">The virtual peripheral simulator primarily supports testing of scenarios that usually require physical POS peripheral devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-129">POS-simulatoren giver dig mulighed for at teste kompatibiliteten af fysiske ydre eksterne enheder i forhold til Retail, uden at du er nødt til at installere POS-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-129">The POS simulator lets you test the compatibility of physical peripheral devices with Retail without having to deploy the POS client.</span></span>

## <a name="intelligence"></a><span data-ttu-id="b8335-130">Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-130">Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-131">Avancerede analyser giver dig støtte fra maskinel indlæring i forhold til detailhandelsmæssige udfordringer, så du får forudsigelighed samt optimeret og tilpasset indsigt, der kan føre til vækst og rentabilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-131">Advanced analytics bring the power of machine learning to retail challenges, and enable predictive, optimized, and personalized insights that help lead to growth and profitability.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-132">Retail giver dig mulighed for at vise visuelle rapporter på enhver enhed, uanset om det er online eller offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-132">Retail lets you deliver visual reports on any device, whether it's online or offline.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-133">Du kan desuden hjælpe kunderne med at identificere produkter og tjenester, der opfylder deres behov, før købstidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-133">Additionally, you can help customers identify products and services that meet their needs before the time of purchase.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnosis"></a><span data-ttu-id="b8335-134">Overvågning og diagnose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-134">Monitoring and diagnosis</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-135">Med Retail kan du overvåge salgs- og avanceudvikling i realtid på tværs af forskellige niveauer i organisationshierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-135">Retail lets you monitor sales and margin performance in real time across various levels of the organization hierarchy.</span></span>

## <a name="merchandising"></a><span data-ttu-id="b8335-136">Merchandising</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-136">Merchandising</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-137">Før du kan tilbyde produkter til salg i dine detailkanaler, skal du oprette og konfigurere produkterne i Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-137">Before you can offer products for sale in your retail channels, you must create and configure the products in Retail.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-138">Du kan oprette produkterne, definere produktegenskaber og -attributter og tildele produkterne til detailkategorihierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-138">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-139">Hvis du vil gøre produkterne tilgængelige for dine detailkanaler og føje dem til et aktivt udvalg, skal du frigive produkterne til de juridiske enheder, hvor de er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-139">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-140">Du kan foretage prisjusteringer af produkter, og du kan også konfigurere rabatter, der anvendes på et linjeelement eller en transaktion på POS, i et callcenters salgsordre eller i en onlineordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-140">You can make price adjustments to products, and can also set up discounts that are applied to a line item or a transaction at the POS, in a call center sales order, or in an online order.</span></span>

## <a name="store-operations-and-pos"></a><span data-ttu-id="b8335-141">Butikshandlinger og POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-141">Store operations and POS</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-142">MPOS er en POS-app til pc'er, tablets og telefoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-142">MPOS is a POS app for PCs, tablets, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-143">Salgsmedarbejderne kan behandle salgstransaktioner og kundeordrer, udføre kundeaktiviteter og foretage den daglige drift og lagerstyring med mobilenheder overalt i butikken samt på pc-baserede kasseapparater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-143">Sales staff can process sales transactions and customer orders, perform clienteling activities, and perform daily operations and inventory management on mobile devices anywhere in the store, and also at PC-based registers.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-144">Cloud POS er en browserbaseret POS, der kan startes i enhver standardbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-144">Cloud POS is a browser-based POS that can be started in any standard browser.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-145">Du skal konfigurere flere komponenter for at definere relationerne mellem en butik, POS-kasseapparater i butikken og eksterne detailenheder, som disse kasseapparater bruger til at behandle transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-145">You will set up several components to define the relationships among a store, the POS registers in the store, and the retail peripherals that those registers use to process transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-146">Du kan også definere egenskaberne for en specifik forekomst af POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-146">You will also define the characteristics of a specific instance of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-147">Disse egenskaber omfatter hardwareprofilen eller konfigurationen af eksterne detailenheder, der skal bruges ved kasseapparatet, i den butik kasseapparatet er tilknyttet, i den visuelle oplevelse for den bruger, der logger på det pågældende kasseapparat, og af de funktioner, som er aktiveret i kasseapparatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-147">These characteristics include the hardware profile or setup for retail peripherals that will be used at the register, the store that the register is mapped to, the visual experience for the user who signs in to that register, and the functionalities that are enabled in the register.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-148">Du skal også definere, om kasseapparatet kan fungere i frakoblet eller offlinetilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-148">You will also define whether the register can operate in a disconnected or offline state.</span></span>

## <a name="customize-and-administer-retail-environments"></a><span data-ttu-id="b8335-149">Tilpasse og administrere Retail-miljøer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-149">Customize and administer Retail environments</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-150">Hvis du er blevet bedt om at tilpasse dit miljø, eller hvis du er ansvarlig for at implementere og vedligeholde systemet, skal du se på det indhold til udvikleren og systemadministratoren, der er specifikt for Retail, samt det mere generelle indhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-150">If you've been asked to customize your environment, or if you're responsible for deploying and maintaining your system, be sure to see the developer and system administrator content that is specific to Retail, in addition to the more general content.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8335-151">Dynamics 365 Retail til it-medarbejdere og -udviklere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-151">Dynamics 365 Retail for IT Pros and Developers</span></span>](dev-itpro/dev-retail-home-page.md)
- [<span data-ttu-id="b8335-152">Udvikling og administration i Dynamics 365 Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-152">Development and Administration for Dynamics 365 Finance</span></span>](../dev-itpro/dev-tools/developer-home-page.md)

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b8335-153">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-153">Additional resources</span></span>

### <a name="whats-new-and-in-development"></a><span data-ttu-id="b8335-154">Nyheder og funktioner under udvikling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-154">What's new and in development</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-155">Gå til [Microsoft Dynamics 365-oversigten](https://roadmap.dynamics.com/) for at se, hvilke nye funktioner der er blevet frigivet, og hvilke nye funktioner der er under udvikling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-155">Go to the [Microsoft Dynamics 365 Roadmap](https://roadmap.dynamics.com/) to see what new features have been released and what new features are in development.</span></span>

### <a name="blogs"></a><span data-ttu-id="b8335-156">Blogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-156">Blogs</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-157">Du kan finde meninger, nyheder og andre oplysninger om Retail og andre løsninger i [Microsoft Dynamics 365-bloggen](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-157">You can find opinions, news, and other information about Retail and other solutions on the [Microsoft Dynamics 365 blog](https://community.dynamics.com/b/msftdynamicsblog).</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-158">Der er mange opslag om Retail i [Microsoft Dynamics AX-produktteambloggen](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-158">There are many posts about Retail on the [Microsoft Dynamics AX product team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/dax/).</span></span> <span data-ttu-id="b8335-159">Selvom nogle af disse opslag er skrevet til den tidligere version af Retail, gælder de samme koncepter stadig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-159">Although some of these posts were written for the previous version of Retail, the same concepts still apply.</span></span> <span data-ttu-id="b8335-160">og procedurerne er også de samme som i den aktuelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-160">and the procedures are also similar in the current version.</span></span>

<span data-ttu-id="b8335-161">[Microsoft Dynamics Operations Partner Community-bloggen](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) giver Microsoft Dynamics-partnere en samlet ressource, hvor de kan finde oplysninger om nyheder og populære tendenser i MBS Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8335-161">The [Microsoft Dynamics Operations Partner Community Blog](https://community.dynamics.com/partner/b/operationspartnercommunityblog) gives Microsoft Dynamics Partners a single resource where they can learn what is new and trending in MBS Operations.</span></span>
