---
title: "Få vist ordrebeskeder i POS"
description: "I dette emne beskrives, hvordan du aktiverer ordrebeskeder på salgsstedet (POS) og beskedstrukturen, som kan udvides til andre operationer."
author: ShalabhjainMSFT
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailOperations, RetailFunctionalityProfile
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: ShalabhjainMSFT
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 72d4ff5e1311005d3bf43a13e28208cd9b3d1457
ms.openlocfilehash: d4af3436c609ad7612e72a1dcace2e3c0ffd078a
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 03/07/2018

---

# <a name="display-notifications-in-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="167e8-103">Få vist beskeder i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-103">Display notifications in Point of Sale</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="167e8-104">I dagens moderne detailmiljø, tildeles medarbejderne i butikken forskellige opgaver, f.eks. at hjælpe kunder, indtaste transaktioner, udføre optællinger af lagerbeholdninger og modtage ordrer i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-104">In today's modern retail environment, store associates are assigned various tasks, such as helping customers, entering transactions, performing stock counts, and receiving orders in store.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-105">POS-klienten gør det muligt for medarbejderne at udføre disse opgaver og meget mere, det hele i ét enkelt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-105">The Point of Sale (POS) client empowers the associates to do these tasks and much more, all in a single application.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-106">Med forskellige opgaver, der skal udføres i løbet af en dag, skal medarbejderne evt. have besked, når noget kræver deres opmærksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-106">With various tasks to be performed during a day, associates may need to be notified when something requires their attention.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-107">Beskedstrukturen på POS'et løser dette problem ved at tillade forhandlere at konfigurere rollebaseret beskeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-107">The notification framework in the POS solves this problem by allowing the retailers to configure role-based notifications.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-108">Med Dynamics 365 for Retail med programopdatering 5, kan disse beskeder kun konfigureres for POS-operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-108">With Dynamics 365 for Retail with Application update 5, these notifications can be only configured for POS operations.</span></span>

<span data-ttu-id="167e8-109">I øjeblikket giver systemet dig mulighed for at få vist beskeder for ordreopfyldningsoperationer, men strukturen er designet, så den kan udvides, så i fremtiden kan udviklere skrive en beskedbehandler til enhver operation, så beskeder kan vises i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-109">Currently, the system provides the capability to display notifications for order fulfillment operation, however, the framework is designed to be extensible, so that in the future, developers will be able to write a notification handler for any operation and display the notifications in POS.</span></span>  

## <a name="enable-notifications-for-order-fulfillment-operations"></a><span data-ttu-id="167e8-110">Aktivere beskeder for ordreopfyldningsoperationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-110">Enable notifications for order fulfillment operations</span></span>

<span data-ttu-id="167e8-111">Hvis du vil aktivere beskeder for ordreopfyldningsoperationer, skal du se følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-111">To enable notifications for the order fulfillment operations, refer to the following the steps:</span></span>

 - <span data-ttu-id="167e8-112">Gå til siden **Operationer** (**Detail** > **Konfiguration af kanal** > **POS-opsætning** > **POS** > **Operationer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-112">Go to the **Operations** page (**Retail** > **Channel setup** > **POS setup** > **POS** > **Operations**).</span></span>
 - <span data-ttu-id="167e8-113">Søg efter ordreopfyldningsoperationen, og markér afkrydsningsfeltet **Aktivér beskeder** ud for denne operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-113">Search for the Order fulfillment operation and select the **Enable notifications** check box for this operation.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-114">Dette giver beskedstrukturen besked om at lytte til behandleren for ordreopfyldningsoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-114">This indicates to the notification framework to listen to the handler for the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-115">Hvis behandleren er implementeret, vises beskeder på POS, ellers bliver der ikke vist beskeder for denne operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-115">If the handler is implemented, then the notifications will be displayed on POS, otherwise the notifications will not be displayed for this operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="167e8-116">Gå til de POS-rettigheder, der er knyttet til medarbejderne, og tilføj ordreopfyldningsoperationen i oversigtspanelet **Beskeder** med "visningsrækkefølge" 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-116">Go to the POS permissions associated with the workers and under the **Notifications** FastTab, add the Order fulfillment operation with the "Display order" as 1.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-117">Når der er mere end én konfigureret besked, bruges visningsrækkefølgen til at arrangere beskeden fra top til bund med 1 øverst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-117">When there is more than one notification configured, the display order is used to arrange the notification from top to bottom with 1 being on top.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-118">Kun de operationer, hvor afkrydsningsfeltet **Aktiver beskeder** er markeret, kan tilføjes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-118">Only those operations can be added for which the **Enable notifications** check box has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-119">Desuden vises beskederne kun for de operationer, der er tilføjet her, og kun for de medarbejdere, for hvem operationerne er føjet til de tilsvarende POS-rettigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-119">Also, the notifications will be displayed only for the operations that have been added here and only to those workers for whom the operations have been added to the corresponding POS permissions.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167e8-120">Du kan tilsidesætte beskeder på brugerniveau ved at navigere til posten for medarbejderen og vælge **POS-rettigheder** og derefter redigere denne brugers beskedabonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-120">Notifications can be overridden at the user level by navigating to the worker's record and selecting **POS Permissions** and then editing that user's notification subscription.</span></span>

 - <span data-ttu-id="167e8-121">Gå til siden **Funktionalitetsprofil** (**Detail** > **Konfiguration af kanal** > **POS-opsætning** > **POS-profiler** > **Funktionalitetsprofiler**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-121">Go to the **Functionality profile** page (**Retail** > **Channel setup** > **POS setup** > **POS profiles** > **Functionality profiles**).</span></span> <span data-ttu-id="167e8-122">Opdater **Beskedinterval**-egenskaben til at angive det interval i minutter, som beskederne skal hentes med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-122">Update the **Notification interval** property, to set the interval in minutes at which the notifications should be pulled.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-123">Vi anbefaler at indstille værdien til 10 minutter for at undgå unødvendig kommunikation til hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-123">We recommend setting this value to 10 minutes to avoid unnecessary communication to the headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-124">Hvis du indstiller beskedintervallet til "0", deaktiveres beskeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-124">Setting the notification interval to "0" will turn off notifications.</span></span>  

 - <span data-ttu-id="167e8-125">Gå til **Detail** > **Detail-it** > **Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-125">Go to **Retail** > **Retail IT** > **Distribution schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-126">Vælg tidsplan "1060-personale" for at synkronisere indstillinger for beskedabonnementet, og klik derefter på **Kør nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-126">Select schedule "1060-Staff" to sync notification subscription settings and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-127">Synkroniser derefter rettighedsintervallet ved at vælge "1070-kanalkonfiguration", og klik derefter på **Kør nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-127">Next, sync the permission interval by selecting the "1070-Channel configuration" and then click **Run now**.</span></span> 

## <a name="view-notifications-in-pos"></a><span data-ttu-id="167e8-128">Vise beskeder i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-128">View notifications in POS</span></span>

<span data-ttu-id="167e8-129">Når ovenstående trin er fuldført, kan de medarbejdere, for hvem beskederne er oprettet, få vist beskederne i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-129">After the above steps are complete, the workers, for whom the notifications are set up, can view the notifications in POS.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-130">Klik på beskedikonet på titellinjen i POS for at få vist beskederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-130">To view the notifications, click the notification icon in the title bar of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-131">Der vises et beskedcenter med beskederne for ordreopfyldningsoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-131">This diplays a notification center with the notifications for the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-132">Beskedcenteret skal vise følgende grupper i ordreopfyldningsoperationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-132">The notification center should display the following groups within the order fulfillment operation:</span></span> 

- <span data-ttu-id="167e8-133">**Ventende ordrer** - Denne gruppe viser antallet af ordrer, der er i tilstanden Afventer, som f.eks. ordrer der skal godkendes af en POS-medarbejder, der har de nødvendige rettigheder til butiksopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-133">**Pending orders** - This group displays the count of orders that are in the pending state, such as orders which need to be accepted by a POS worker, having the required permissions for store fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-134">Når du klikker på nummeret på gruppen, åbnes siden **Ordreopfyldning** filtreret, så kun de ventende ordrer, der er tildelt butikken for at blive opfyldt, vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-134">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display only the pending orders assigned to the store for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-135">Hvis ordrerne automatisk accepteres for butikken, er antallet for denne gruppe nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-135">If the orders are automatically accepted for the store, then the count for this group will be zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="167e8-136">**Afhentning i butik** - Denne gruppe viser antallet af ordrer, der har leveringsmåden **Afhentning**, og afhentningen planlægges fra den aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-136">**Store pickup** - This group displays the count of orders that have the delivery mode of **Pickup** and the pickup is scheduled from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-137">Når du klikker på nummeret på gruppen, åbnes siden **Ordreopfyldning** filtreret, så de aktive ordrer, der er konfigureret til at blive plukket fra den aktuelle butik, vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-137">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display the active orders which are set up to be picked from the current store.</span></span>

- <span data-ttu-id="167e8-138">**Afsend fra butik** - Denne gruppe viser antallet af ordrer, der har leveringsmåden **Levering**, og leveringen planlægges fra den aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-138">**Ship from store** - This group displays the count of orders that have the delivery mode of **Shipping** and the shipping is scheduled from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-139">Når du klikker på nummeret på gruppen, åbnes siden **Ordreopfyldning** filtreret, så de aktive ordrer, der er konfigureret til at blive leveret fra den aktuelle butik, vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-139">Clicking the number on the group will open the **Order fulfillment** page, filtered to display the active orders which are set up to be shipped from the current store.</span></span>

<span data-ttu-id="167e8-140">Hvis der er nye ordrer, der er tildelt butikken for at blive opfyldt, ændres beskedikonet, så det angiver de nye beskeder, og antallet af de tilsvarende grupper bliver opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-140">When there are new orders assigned to the store for fulfillment, the notification icon will change to indicate the new notifications and the count of the corresponding groups will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-141">Brugeren kan også klikke på opdateringsikonet ud for navnet på operationen for straks at opdatere antallet af grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-141">The user can also click on the refresh icon, next to the operation name, to immediately update the count of the groups.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-142">Antallet opdateres også med det interval, der er foruddefineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-142">The count will also be updated at the predefined interval.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-143">En gruppe, der har en ny vare, der ikke kan ses af den aktuelle medarbejder, vises med et burst-ikon, der angiver, at denne gruppe har en ny vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-143">Any group that has a new item, which is not seen by the current worker, will display a burst icon indicating this group has a new item.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-144">Klik på felterne i beskeder åbner den operation, som beskeden er konfigureret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-144">Clicking on the tiles within notifications will open the specific operation for which that notification is configured.</span></span> <span data-ttu-id="167e8-145">Hvis du i ovenstående situationer klikker på beskederne, åbnes siden **Ordreopfyldning**, og de relevante parametre overføres: ventende ordrer, afhentning i butik og afsend fra butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-145">In the above scenarios, clicking the notifications will open the **Order fulfillment** page and pass the appropriate parameters: pending orders, store pickup, and ship from store.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="167e8-146">Beskeder om ventende ordrer aktiveres i en kommende opdatering til Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="167e8-146">Pending orders notifications will be enabled in an upcoming update to Dynamics 365 for Retail.</span></span> 


