---
title: Butiksordreopfyldning
description: Dette emne giver en oversigt over butiksordreopfyldning.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailStoreTable, RetailTillLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: b3eeda217e00b33962561bcb2ee6185275f52fe2
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "363677"
---
# <a name="store-order-fulfillment"></a><span data-ttu-id="29593-103">Butiksordreopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-103">Store order fulfillment</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="29593-104">Mange detailhandlere ønsker at optimere deres ordreopfyldning ved at gøre det muligt for butikker at opfylde ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-104">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="29593-105">Ordreopfyldning på butiksniveau kan afhjælpe situationer med overfyldte lagre i en bestemt butik eller kan være nødvendigt fra et logistisk synspunkt i tilfælde, hvor en butik har ekstra kapacitet eller ligger inden for nærmere leveringsafstand i forhold til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-105">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="29593-106">Du kan løse dette behov ved hjælp af en samlet ordreopfyldningsoperation, der er tilgængelig på salgsstedet (POS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-106">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-107">På opfyldningsordrer i en bestemt butik er butikkens lagersted angivet på hovedet eller linjerne i ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-107">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-108">Ordreopfyldningsoperationen på POS'et indeholder et enkelt arbejdsområde på POS'et, der kan bruges til behandling af ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-108">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="29593-109">Dette omfatter alt fra accept af ordren til at markere den som leveret eller start af afhentning i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-109">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span>

## <a name="access-unified-order-fulfillment-in-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="29593-110">Adgang til samlet ordreopfyldning på POS'et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-110">Access unified order fulfillment in the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="29593-111">Ordreopfyldning, [Handlings-id 928](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations) kan bruges til at få adgang til arbejdsområdet Butiksordreopfyldning på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-111">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-112">Ordreopfyldningsoperationen ikke har sin egen standardrettighed, men i fremtiden kan brugerne bruge rettigheden **Tillad hentning af ordre** til at aktivere operationen fra POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-112">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users will be able to use the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-113">Der findes en konfigurationsindstilling på butiksniveau, som kan bruges til at bestemme, om en ordrelinje skal accepteres manuelt fra POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-113">At the store level, a configuration setting is available to determine whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-114">Hvis denne konfigurationsindstilling ikke er indstillet, accepteres ordrelinjer som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-114">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="29593-115">Hvis denne konfigurationsindstilling er aktiveret, skal brugere på POS'et vælge rettigheden **Tillad accept af ordre** for at acceptere ordrer fra POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-115">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to select **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-116">Ordrelinjer kan også blive afvist fra POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-116">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-117">Afvisning af en ordrelinje betyder, at den ikke bliver opfyldt i den pågældende butik, og linjen sendes tilbage til omfordeling til en anden butik eller lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-117">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="29593-118">Rettigheden til ordrelinjeafvisning gives via rettigheden **Tillad ordreafvisning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-118">Order line rejection permission is granted through the **Allow order reject** permission.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-operation-parameters"></a><span data-ttu-id="29593-119">Parametre for ordreopfyldningsoperation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-119">Order fulfillment operation parameters</span></span>

<span data-ttu-id="29593-120">Ordreopfyldningen indeholder standardparametre, der kan anvendes på operationen, når den kaldes på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-120">Order fulfillment provides out-of-the-box parameters that can be applied to the operation when it is called in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-121">Når **Alle ordrer**-parameteren er konfigureret, vises alle ordrer, når operationen bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-121">When the **All orders** parameter is configured, all orders are shown when the operation is used.</span></span> <span data-ttu-id="29593-122">Parameteren **Ordrer, der skal afsendes** viser kun ordrer, der skal leveres fra butikken og **Ordrer, der skal afhentes** viser ordrer, der bliver afhentet i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-122">The **Orders to ship** parameter shows only orders that must be shipped from the store and **Orders for pick up** shows orders that will be picked up in-store.</span></span>

## <a name="orders-for-fulfillment"></a><span data-ttu-id="29593-123">Ordrer til opfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-123">Orders for fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="29593-124">Ordreopfyldningsoperationen viser kun ordrer, der enten bliver afhentet i eller afsendt fra den aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-124">The order fulfillment operation shows only orders that will either be picked up in or shipped from the current store.</span></span> <span data-ttu-id="29593-125">Ordrer for andre butikker, der skal opfyldes, vises ikke, når du bruger ordreopfyldningsoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-125">Orders for other stores to fulfill are not listed when using the order fulfillment operation.</span></span>

## <a name="line-selection"></a><span data-ttu-id="29593-126">Valg af linje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-126">Line selection</span></span>

<span data-ttu-id="29593-127">Linjer kan vælges ved hjælp af funktionen **Vælg** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-127">Lines can be selected using the **Select** function in the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="29593-128">Når **Vælg** er aktiveret, kan der vælges flere linjer til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-128">When **Select** is enabled, multiple lines can be selected for processing.</span></span> <span data-ttu-id="29593-129">Du kan fjerne markering af linjer ved at klikke på samme linje igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-129">You can clear selected lines by clicking the same line again.</span></span>

## <a name="line-details"></a><span data-ttu-id="29593-130">Linjedetaljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-130">Line details</span></span>

<span data-ttu-id="29593-131">Linjedetaljerne kan ses ved hjælp af pop op-menuen med linjedetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-131">Line details can be shown using the line details flyout menu.</span></span> <span data-ttu-id="29593-132">Når denne menu bruges, findes der tre faner med yderligere oplysninger om den valgte linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-132">When this menu is used, three tabs are provided to show additional information for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="29593-133">Den første fane, **Linjedetaljer**, indeholder oplysninger om selve linjen, f.eks. det bestilte og det resterende antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-133">The first tab, **Line details** shows details for the line itself such as quantity ordered and remaining.</span></span> <span data-ttu-id="29593-134">Der vises yderligere oplysninger, herunder plukket, pakket og faktureret antal samt leveringsmåde og leveringsadresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-134">Additional details are provided including quantity picked, packed, and invoiced as well as mode of delivery and delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="29593-135">Fanen **Ordredetaljer** indeholder oplysningerne i ordrehovedet herunder kunde, kunde-id, ordrenummer, ordretotal og saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-135">The **Order details** tab provides order header information including customer, customer ID, order number, order total, and balance.</span></span> <span data-ttu-id="29593-136">Fanen **Lager** indeholder oplysninger for den valgte linje i form af fysisk disponible lagerbeholdning, reserveret lagerbeholdning og bestilt lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-136">The **Inventory** tab shows information for the selected line in terms of physical available inventory, reserved inventory and ordered inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-137">Hvis flere linjer er markeret, angiver pop op-menuen med ordrelinjedetaljer kun, at der er valgt flere linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-137">If multiple lines are selected, the order line details flyout menu will only indicate that multiple lines are selected.</span></span> <span data-ttu-id="29593-138">Ryd linjerne, indtil der kun én linje mangler, hvis du vil se detaljerne for en linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-138">To show details for a single line, clear the lines until only one line remains.</span></span>

## <a name="pending-order-lines"></a><span data-ttu-id="29593-139">Ventende ordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-139">Pending order lines</span></span>

<span data-ttu-id="29593-140">Samlet ordreopfyldning omfatter muligheden for at acceptere ordrer manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-140">Unified order fulfillment includes the ability to manually accept orders.</span></span> <span data-ttu-id="29593-141">Som standard accepteres opfyldningsordrer allerede i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-141">By default, orders for fulfillment at the store are already accepted.</span></span> <span data-ttu-id="29593-142">Hvis forretningsprocesser angiver, at en arbejder på butiksniveau skal acceptere ordrer, kan manuel godkendelse dog aktiveres på detailbutiksniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-142">However, if business processes dictate that a worker at the store level must accept orders, manual acceptance can be turned on at the retail store level.</span></span> <span data-ttu-id="29593-143">Hvis du vil aktivere ordreaccept, skal du gå til **Detail** \> **Kanaler** \> **Detailbutikker** \> **Alle detailbutikker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-143">To enable order acceptance, go to **Retail** \> **Channels** \> **Retail stores** \> **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-144">Åbn den ønskede butik og under fanen **Generelt** skal du finde underoverskriften **Ordreopfyldning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-144">Open the desired store and on the **General** tab, locate the **Order fulfillment** sub header.</span></span> <span data-ttu-id="29593-145">Denne underoverskrift har indstillingen **Manuel godkendelse**, der er angivet til **Nej** som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-145">This sub header has a **Manual accept** option that is set to **No** by default.</span></span> <span data-ttu-id="29593-146">Ved at angive denne indstilling til **Ja** og synkronisere ændringerne til kanaldatabasen, kan ordrelinjer gå igennem godkendelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-146">By setting this option to **Yes** and synchronizing the changes to the channel database, order lines can go through the acceptance process.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-147">Arbejdere med rettigheden **Tillad accept af ordre** kan åbne ordreopfyldning og vælge linjer for accept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-147">Workers with the **Allow accept order** permission can open order fulfillment and select lines for acceptance.</span></span> <span data-ttu-id="29593-148">Når linjer er blevet godkendt, ændres deres status fra **Afventer** til **Accepteret**, og resten af ordreopfyldningsprocessen kan fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-148">Once lines have been accepted, their state changes from **Pending** to **Accepted** and the rest of the order fulfillment process can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="29593-149">Når **Manuel godkendelse** er aktiveret, bliver ordrer ikke behandlet, før de er blevet godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-149">When **Manual accept** is turned on, orders will not be processed until they have been accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-150">Ordrer til afhentning i butikken har aldrig tilstanden **Venter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-150">Orders for store pickup never have the **Pending** state.</span></span> <span data-ttu-id="29593-151">Det er for at undgå et scenario, hvor en kunde ankommer til butikken, og hvor ordrelinjen ikke kan behandles, fordi en arbejder med de korrekte rettigheder ikke er tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-151">This is done to avoid a scenario in which a customer arrives at the store and the order line cannot be processed because a worker with the proper privilege is not available.</span></span>

## <a name="accepted-order-lines"></a><span data-ttu-id="29593-152">Accepterede ordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-152">Accepted order lines</span></span>

<span data-ttu-id="29593-153">Ordrer med linjetilstanden **Accepteret** kan fortsætte gennem resten af ordreopfyldningsprocessen på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-153">Orders with the line state **Accepted** can proceed through the rest of the order fulfillment process at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-154">Når en ordre er blevet accepteret, kan resterende handlinger udføres mod ordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-154">After an order has been accepted, any remaining action can be taken against the order line.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-155">Eksempelvis kan en accepteret ordrelinje vælges og derefter afhentes direkte uden at bruge pluklister og følgesedler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-155">For example, an accepted order line can be selected and then picked up directly without going through picking and packing.</span></span>

## <a name="line-actions"></a><span data-ttu-id="29593-156">Linjehandlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-156">Line actions</span></span>

### <a name="pick"></a><span data-ttu-id="29593-157">Pluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-157">Pick</span></span>

<span data-ttu-id="29593-158">Kategorien **Pluk** for handlinger er med til at støtte processen med at plukke ordrelinjerne fra hylder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-158">The **Pick** category of actions is provided to aid in the process of picking order lines from shelves.</span></span> <span data-ttu-id="29593-159">Plukhandlingen kan kun udføres på ordrelinjer, der tidligere er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-159">The picking action can only be performed on order lines that have been previously accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-160">**Handling: Pluk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-160">**Action: Picking**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-161">**Resultatstatus for POS:** Pluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-161">**Resulting POS status:** Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-162">**Resultatstatus for administration:** Ingen ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-162">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="29593-163">Når en ordre er blevet accepteret, kan linjer vælges og markeret som **Pluk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-163">After an order has been accepted, lines can be selected and marked as **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-164">Markering af en linje, som **Pluk** er en måde at angive, at der allerede udføres plukarbejde på en linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-164">Marking a line as **Picking** is a way to indicate that the picking work is already being performed on a line.</span></span> <span data-ttu-id="29593-165">Dette forhindrer, at to arbejdere forsøger at plukke de samme ordrelinjer på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-165">This prevents two workers from attempting to pick the same order lines at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-166">**Handling: Udskriv plukliste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-166">**Action: Print picking list**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-167">**Resultatstatus:** Pluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-167">**Resulting status:** Picking</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-168">**Resultatstatus for administration:** Ingen ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-168">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="29593-169">Pluklister kan udskrives på POS'et, så det er nemmere for arbejdere at udføre plukprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-169">Picking lists can be printed at the point of sale to assist workers performing the picking process.</span></span> <span data-ttu-id="29593-170">En udskrevet plukliste kan overføres til den arbejder, der udfører plukket, og efterhånden som produkterne plukkes, skal arbejderen manuelt markere dem som plukket på pluklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-170">A printed picking list can be carried with the worker performing picking and as products are picked, the worker would manually mark them as picked on the picking list.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-171">Pluklisteformat konfigureres i Dynamics 365 for Retail og føjes til kvitteringsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-171">The picking list format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="29593-172">Du kan finde flere oplysninger om opsætning af kvitteringsprofiler i [Kvitteringsskabeloner og udskrivning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-172">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="29593-173">Hvis der er valgt linjer, og der udskrives en plukliste for disse linjer, opdateres de automatisk med status **Pluk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-173">If lines are selected and a picking list is printed for those lines, they are automatically updated with the **Picking** status.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-174">**Handling: Markér som plukket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-174">**Action: Mark as picked**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-175">**Resultatstatus:** Plukket eller delvist plukket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-175">**Resulting status:** Picked or partially picked</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-176">**Resultatstatus for administration:** Plukket eller delvist plukket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-176">**Resulting back office status:** Picked or partially picked</span></span>

<span data-ttu-id="29593-177">Når den fysiske plukproces er blevet udført, kan linjer markeres som **Plukket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-177">After the physical picking process has been performed, lines can be marked as **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-178">Hvis du vælger en linje og markere den som **Plukket**, udføres et realtidsopkald for at opdatere ordrelinjen i Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-178">Selecting a line and marking it as **Picked** performs a real-time call to update the order line in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="29593-179">Når linjen er markeret som **Plukket**, opdateres status i administrationen på POS'et også til **Plukket**, og lagertransaktioner afspejler, at det angivne antal er reduceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-179">After the line has been marked as **Picked** at the point of sale, the status in the back office is also updated to **Picked** and inventory transactions reflect that the specified quantity has been decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-180">Med tiden kan delmængder af ordrer, der behandles, blive behandlet for en bestemt linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-180">When orders are processed over time, partial quantities can be processed for a specific line.</span></span> <span data-ttu-id="29593-181">Hvis der vælges en linje og handlingen **Markér som plukket**, og antallet er større end 1, bliver brugeren bedt om at angive antallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-181">If a line is selected and the action **Mark as picked** is taken, and the quantity is greater than one, the user is prompted for the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="29593-182">Det resterende antal, der skal plukkes, udfyldes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-182">The remaining quantity to be picked is auto-filled.</span></span> <span data-ttu-id="29593-183">Hvis et antal, der er mindre end det resterende antal, angives, bliver status for linjen **Delvist plukket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-183">If less than the remaining quantity is specified, the status of the line becomes **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-184">Når ordrelinjen opdateres i administrationen, afspejler den også status som delvist plukket, og det antal, der er angivet af brugeren, bruges til opdatering af lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-184">When the order line is updated in the back office, it will also reflect the partially picked status and the quantity entered by the user is used for the inventory update.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-185">Hvis en ordrelinje plukkes ved en fejl, skal plukningsfortrydelsesprocessen udføres på ordrelinjen i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-185">If an order line is picked in error, the unpick process must be performed on the order line in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="29593-186">Der understøttes i øjeblikket ingen handling til fortrydelse af pluk på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-186">There is currently no unpick action supported at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-187">Ordrelinjer fra forskellige ordrer kan vælges og markeres som **Pluk**, udskrives på samme plukliste eller markeres som **Plukket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-187">Orders lines from different orders can be selected and marked as **Picking**, printed on the same pick list, or marked as **Picked**.</span></span>

### <a name="pack"></a><span data-ttu-id="29593-188">Pakke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-188">Pack</span></span>

<span data-ttu-id="29593-189">Ordrelinjer kan pakkes på et hvilket som helst tidspunkt, efter at ordrelinjen er blevet accepteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-189">Order lines can be packed at any point after the order line has been accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-190">**Handling: Udskriv følgeseddel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-190">**Action: Print packing slip**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-191">**Resultatstatus:** Pakket eller delvist pakket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-191">**Resulting status:** Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-192">**Resultatstatus for administration:** Leveret eller delvist leveret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-192">**Resulting back office status:** Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="29593-193">Denne handling markerer linjer som pakkede eller delvist pakkede og udskriver en følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-193">This action marks lines as packed or partially packed and prints a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="29593-194">Du kan udskrive en følgeseddel for at validere de produkter, der er pakket sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-194">A packing slip can be printed to validate the products that have been packed together.</span></span> <span data-ttu-id="29593-195">Følgeseddelformatet konfigureres i Dynamics 365 for Retail og føjes til kvitteringsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-195">The packing slip format is configured in Dynamics 365 for Retail and added to the receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="29593-196">Du kan finde flere oplysninger om opsætning af kvitteringsprofiler i [Kvitteringsskabeloner og udskrivning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-196">For more information about setting up receipt profiles, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="29593-197">**Handling: Markér som pakket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-197">**Action: Mark as packed**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-198">**Resultatstatus:** Pakket eller delvist pakket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-198">**Resulting status:** Packed or partially packed</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-199">**Resultatstatus for administration:** Leveret eller delvist leveret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-199">**Resulting back office status:** Delivered or partially delivered</span></span>

<span data-ttu-id="29593-200">Handlingen **Markér som pakket** kan bruges til at angive, at linjerne pakkes, uden at der udskrives en følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-200">The **Mark as packed** action can be used to indicate that lines are packed without printing a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="29593-201">Både **Udskrivning af følgeseddel** og **Markér som pakket** medfører lagertransaktioner i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-201">Both **Print packing slip** and **Mark as packed** result in inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="29593-202">Følgeseddellinjer på POS'et medfører, at der oprettes følgeseddeljournaler i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-202">Packing lines in the point of sale will result in packing slip journals being generated in the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-203">Hvis en ordrelinje pakkes ved en fejl, skal det rettes i følgeseddeljournalen i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-203">If an order line is packed in error, the packing slip journal must be corrected at the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-204">Kun linjer i samme ordre og med samme leveringsmåden kan pakkes på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-204">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-205">I øjeblikket er det ikke muligt at markere er butiksafhentningslinjer som **Pakket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-205">Currently, the option to mark store pickup lines as **Packed** is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="29593-206">Denne funktion tilføjes i en senere version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-206">This capability will be added in a future release.</span></span> <span data-ttu-id="29593-207">Processen til oprettelse af følgesedler bliver udvidet med understøttelse af tilførsel af tredjeparts forsendelsesoplysninger i følgeseddelprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-207">The packing slip creation process will be enhanced to support injection of third-party shipping information into the packing slip process.</span></span>

### <a name="pick-up"></a><span data-ttu-id="29593-208">Hent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-208">Pick up</span></span>

<span data-ttu-id="29593-209">Ordrer til afhentning i butikken kan direkte afhentes, når de er hentet på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-209">Orders for store pickup can be directly picked up once they are retrieved in the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-210">Ordrer til afhentning i butikken er ikke underlagt accept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-210">Store pick up orders are not subject to acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-211">**Handling: Afhent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-211">**Action: Pick up**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-212">**Resultatstatus:** Faktureret eller delvist faktureret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-212">**Resulting status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-213">**Resultatstatus for administration:** Faktureret eller delvist faktureret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-213">**Resulting back office status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="29593-214">Hvis en linje vælges til pluk fra samlet ordreopfyldning, indlæses hele ordren på POS'et, og hele antallet for den valgte linje markeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-214">If a line is selected for pick up from unified order fulfillment, the entire order is loaded into the point of sale and the full quantity for the selected line is marked.</span></span> <span data-ttu-id="29593-215">Andre linjer i ordren indlæses også i transaktionsvisningen på POS'et, men med antal markeret som nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-215">Other lines on the order are also loaded into the transaction view of the point of sale, but with quantity marked as zero.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-216">Når linjerne for afhentning er blevet indlæst i transaktionsvisningen, kan transaktionen betales som normalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-216">After lines for pickup have been loaded into the transaction view, the transaction can be tendered as usual.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-217">Linjer, der faktureres fuldt ud via afhentning, vises ikke længere i den samlede ordrebehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-217">Lines that have been fully invoiced through pick up will no longer show up in unified order processing.</span></span> <span data-ttu-id="29593-218">Linjer, der er blevet delvist afhentet, vil fortsat blive vist i den samlede ordreopfyldning, indtil de er helt afhentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-218">Lines that have been partially picked up will continue to appear in unified order fulfillment until they have been picked up in full.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-219">Hvis en linje er afhentet ved en fejl, skal der udføres en returnering for at rette fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-219">If a line is picked up in error, a return must be performed to correct the error.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-220">Kun linjer i samme ordre og med samme leveringsmåden kan afhentes på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-220">Only lines on the same order and with the same mode of delivery can be picked up at the same time.</span></span>

### <a name="shipping"></a><span data-ttu-id="29593-221">Forsendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-221">Shipping</span></span>

<span data-ttu-id="29593-222">Ordrelinjer, der skal afsendes fra lageret, kan behandles via samlet ordreopfyldning ved hjælp af handlingen **Send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-222">Order lines to be shipped from the store can be processed through unified order fulfillment using the **Ship** action.</span></span> <span data-ttu-id="29593-223">Hvis godkendelse af manuel ordrelinje konfigureres på kanalniveau, skal ordrer godkendes inden levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-223">If manual order line acceptance is configured at the channel level, orders must be accepted prior to shipping.</span></span> <span data-ttu-id="29593-224">Efter at en ordre er blevet godkendt og har status **Afventer** eller anden status, kan linjer leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-224">After an order line has been accepted and has a **Pending** or other status, lines can be shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-225">**Handling: Send**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-225">**Action: Ship**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-226">**Resultatstatus:** Faktureret eller delvist faktureret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-226">**Resulting status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-227">**Resultatstatus for administration:** Faktureret eller delvist faktureret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-227">**Resulting back office status:** Invoiced or partially invoiced</span></span>

<span data-ttu-id="29593-228">Linjer, der er leveret fra samlet ordreopfyldning, faktureres fra administrationen svarende til, hvis ordren faktureres direkte fra administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-228">Lines shipped from unified order fulfillment are invoiced from the back office similar to if the order is invoiced directly from the back office.</span></span> <span data-ttu-id="29593-229">Linjer, der leveres fra samlet ordreopfyldning, indlæses ikke i transaktionsvisningen, og der foretages ingen betaling på det tidspunkt, hvor linjerne leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-229">Lines being shipped from unified order fulfillment are not loaded into the transaction view and there is no tendering performed at the time the lines are shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-230">Ordrelinjer, der er fuldt afsendt, vises ikke længere i den samlede ordreopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-230">Order lines that have been fully shipped no longer appear in unified order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="29593-231">Delvist afsendte linjer vil fortsat blive vist i den samlede ordreopfyldning, indtil de er helt afsendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-231">Partially shipped lines will continue to appear in unified order fulfillment until they have been shipped in full.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-232">Kun linjer fra den samme ordre kan leveres på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-232">Only lines from the same order can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="29593-233">Hvis linjerne fra den samme ordre har forskellige leveringstilstande, kan de stadig vælges til levering på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-233">If the lines from the same order have different modes of deliver, they can still be selected for shipping at the same time.</span></span>

### <a name="reject"></a><span data-ttu-id="29593-234">Afvis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-234">Reject</span></span>

<span data-ttu-id="29593-235">Linjer eller delvise linjer kan afvises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-235">Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="29593-236">Dette gør muligt at omfordele dem fra administrationen til en anden butik eller lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-236">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="29593-237">Linjer kan kun afvises, hvis de endnu ikke er plukket eller pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-237">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="29593-238">Hvis du vil afvise en linje, der allerede er plukket eller pakket, skal plukningen eller pakningen af linjen fjernes af administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-238">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-239">**Handling: Afvis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-239">**Action: Reject**</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-240">**Resultatstatus:** Afvist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-240">**Resulting status:** Rejected</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-241">**Resultatstatus for administration:** Ingen ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-241">**Resulting back office status:** No change</span></span>

<span data-ttu-id="29593-242">De afviste ordrelinjer kan ses i arbejdsområdet **Salgsordrebehandling og -forespørgsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-242">The rejected order lines can be viewed from the **Sales order processing and inquiry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="29593-243">Fjern personfilteret i arbejdsområdet for at få vist alle de afviste ordrelinjer på tværs af butikkerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-243">Clear the person filter on the workspace to view all the rejected order lines across the stores.</span></span> <span data-ttu-id="29593-244">Fanen **Afviste ordrelinjer** under sektionen **Ordrer og foretrukne** viser ordrelinjeoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-244">The **Rejected order lines** tab under the **Orders and favorites** section display the order line details.</span></span> <span data-ttu-id="29593-245">Desuden kan brugerne klikke på knappen **Afviste ordrelinjer** under sektionen **Oversigt** for at navigere til en salgsordrevisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-245">Additionally, the users can click the **Rejected order lines** button under the **Summary** section to navigate to a sales order view.</span></span> <span data-ttu-id="29593-246">Her vises alle de ordrer, der har en eller flere afviste ordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-246">This shows all the orders that have one or more rejected order lines.</span></span> <span data-ttu-id="29593-247">Hvis distribueret ordrestyring (DOM) er aktiveret, omfordeles disse afviste ordrer automatisk til de relevante butikker for at blive opfyldt, men disse ordrelinjer kan også omfordeles manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-247">If Distributed Order Management (DOM) is enabled, then these rejected orders will be automatically reassigned to the appropriate stores for fulfillment, however, these order lines can be manually reassigned as well.</span></span> <span data-ttu-id="29593-248">Hvis du vil gøre det, skal du markere linjen, der viser **Opfyldelsesstatus** **Afvist**, og ændre lokation/lagersted efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-248">To do so, select the line that shows the **Fulfillment status** as **Rejected** and change the site/warehouse as needed.</span></span> <span data-ttu-id="29593-249">Klik på rullemenuen **Opdater linje**, og klik på **Nulstil opfyldningsstatus** for at ændre opfyldningsstatus fra **Afvist** til **Accepteret** eller **Afventer**, afhængigt af opsætningen af ordreopfyldningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-249">Click the **Update line** drop-down menu and click **Reset fulfillment status** to change the fulfillment status from **Rejected** to **Accepted** or **Pending** depending on the order fulfillment set up.</span></span> <span data-ttu-id="29593-250">Når opfyldningsstatussen er nulstillet, kan medarbejderne i butikken se ordrelinjerne på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-250">After the fulfillment status is reset, then the store workers will be able to view the order lines in POS.</span></span>

## <a name="line-quantity-tracking"></a><span data-ttu-id="29593-251">Sporing af linjeantal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-251">Line quantity tracking</span></span>

<span data-ttu-id="29593-252">En enkelt ordrelinje med et antal, der er større end en, kan behandles med tiden, hvilket medfører flere underordnede tilstande for ordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-252">A single order line of quantity greater than one can be processed over time, resulting in multiple sub states for order lines.</span></span> <span data-ttu-id="29593-253">Hvis f.eks. en byggefirma har et projekt, der kræver 500 plader, men byggefirmaet kun vil afhente nogle få plader ad gangen eller få dem leveret i løbet af projektet, kan der være plader, der skal plukkes, pakkes og afsendes på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-253">For example, if a builder has a project that required 500 boards, but the builder will only pick up or have a few boards delivered at a time over the course of the project, there could be quantities that are being picked, packed, and shipped at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-254">Hver gang der vælges en linje, udfyldes det resterende antal for linjen automatisk, idet det antages, at det resterende antal behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-254">Any time a line is selected, the remaining amount for the line will be auto-filled to assume that the remaining quantity is being processed.</span></span> <span data-ttu-id="29593-255">I eksemplet ovenfor, hvis 200 plader er blevet plukket, og linjen for pladerne er markeret til pluk, bliver det resterende antal på 300 automatisk angivet i feltet Antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-255">Using the above example, if 200 boards have already been picked and the line for boards is selected for picking, the remaining quantity of 300 will be automatically filled in the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="29593-256">Det samme gælder, hvis der allerede er faktureret 200 plader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-256">The same is true if 200 boards have already been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="29593-257">I så fald bliver kun det resterende antal udfyldt automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-257">In that case, only the remaining quantity will be auto filled.</span></span>

<span data-ttu-id="29593-258">I eksemplet ovenfor, hvis 200 plader markeres som pakket, og levering er valgt, bliver det fulde antal på 500 automatisk udfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-258">Continuing with the above example, if 200 boards are marked as packed and shipping is selected, the full amount of 500 will be autofilled.</span></span> <span data-ttu-id="29593-259">Hvis kun 200 plader leveres, antages det, at de tidligere pakkede plader er ved at blive afsendt, og det pakkede antal reduceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-259">If only 200 boards are shipped, the system will assume that the previously packed boards are being shipped and the packed quantity will be decremented.</span></span> <span data-ttu-id="29593-260">Hvis 201 plader leveres, reduceres antallet af pakkede plader først med den resterende enkelte plade, som det resterende antal nedbringes med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-260">If 201 boards are shipped, the packed boards are first decremented with the remaining single board being decremented from the quantity remaining.</span></span>

## <a name="line-statuses"></a><span data-ttu-id="29593-261">Linjestatusser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-261">Line statuses</span></span>

<span data-ttu-id="29593-262">Ordrelinjer på POS'et har flere statusser, som afspejler tilstanden for ordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-262">Order lines in the point of sale have several statuses to reflect the state of the order line.</span></span> <span data-ttu-id="29593-263">Statusser på POS'et og i administrationen er ikke ens i alle tilfælde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-263">Statuses in the point of sale and back office do not match in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="29593-264">Status for ordrelinjen kan ses fra POS'et ved hjælp af ordreopfyldningsoperationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-264">Order line status can be viewed through the point of sale using the order fulfillment operations.</span></span> <span data-ttu-id="29593-265">I administrationen fremgår ordrelinjerne af ordreoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-265">In the back office, order lines can be viewed from the order details.</span></span> <span data-ttu-id="29593-266">Der er adgang til ordreoplysningerne via **Detail** \> **Kunder** \> **Alle kundeordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-266">Order details can be accessed through **Retail** \> **Customers** \> **All customer orders**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-267">Vælg **Ordre-id** for at se ordreoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-267">Select the **Order ID** to view order details.</span></span> <span data-ttu-id="29593-268">Fra ordreoplysningerne skal du vælge fanen **Salgsordre** og derefter vælge **Detaljeret status** under underoverskriften **Vis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-268">From order details select the **Sales order** tab, then select **Detailed status** under the **View** subheader.</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-269">**Afventer** – Ordrelinjer, der er tildelt til en butik, men som endnu ikke er accepteret, har status **Afventer**, når de vises på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-269">**Pending** – Order lines that have been assigned to a store, but not yet accepted have the **Pending** status when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-270">Linjer, der afventer accept på POS'et, får status **Ordrebehandling** i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-270">Lines pending acceptance in the point of sale will have the **Order processing** status in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-271">**Accepteret** – Ordrelinjer, der er accepteret manuelt eller automatisk, har status **Accepteret**, når de vises på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-271">**Accepted** – Order lines that have been manually accepted or automatically accepted will have the status of **Accepted** when viewed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="29593-272">Linjer med status **Accepteret** vises som **Ordrebehandling** i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-272">Lines with the **Accepted** status will show as **Order processing** in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-273">**Pluk** – Linjer, der i øjeblikket plukkes på butiksniveau, har status **Pluk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-273">**Picking** – Lines that are currently being picked at the store level have the status of **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-274">Når de samme linjer vises i administrationen, bliver de vist som **Ordrebehandling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-274">Those same lines, when viewed at the back office, will show as **Order processing**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-275">**Plukket** og **Delvist plukket** – Linjer, der er plukket eller delvist plukket på POS'et får status **Plukket** eller **Delvist plukket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-275">**Picked** and **Partially picked** – Lines that have been picked or partially picked at the point of sale will have the status **Picked** or **Partially picked**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-276">De samme linjer i administrationen vises også som **Plukket** eller **Delvist plukket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-276">The same lines in the back office will also show as **Picked** or **Partially picked**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-277">**Pakket** og **Delvist pakket** – Linjer, der er pakket eller delvist pakket på POS'et får status **Pakket** eller **Delvist pakket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-277">**Packed** and **Partially packed** – Lines that have been packed or partially packed at the point of sale will have the status **Packed** or **Partially packed**.</span></span> <span data-ttu-id="29593-278">De samme linjer i administrationen vises også som **Leveret** eller **Delvist leveret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-278">The same lines in the back office will also show as **Delivered** or **Partially delivered**.</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-279">**Delvist faktureret** – Linjer, der er delvist afhentet eller delvist leveret, får status **Delvist faktureret** på POS'et og i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-279">**Partially invoiced** – Lines that have been partially picked up or partially shipped will have the status **Partially invoiced** at the point of sale and in the back office.</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-280">**Faktureret** – Linjer, der er fuldt faktureret på POS'et, vises ikke længere til opfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-280">**Invoiced** – Lines that have been fully invoiced at the point of sale will no longer show up for fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="29593-281">I administrationen er status for disse linjer **Faktureret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-281">In the back office the status for those lines is **Invoiced**.</span></span>

## <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="29593-282">Ordreopfyldningsfiltrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-282">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="29593-283">Ordreopfyldning på POS'et omfatter filtrering, så brugerne nemt kan finde det, de har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-283">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="29593-284">Filtre kan ændres via handlingsruden nederst på skærmbilledet **POS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-284">Filters can be changed through the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="29593-285">Som standard anvendes et **Leveringstype**-filter, baseret på hvordan operationen er konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-285">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="29593-286">Hvis operationen er konfigureret med parameteren **Alle ordrer**, anvendes dette filter ved adgang til ordreopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-286">If the operation is set up with the **All orders** parameter, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="29593-287">Det samme gælder for parametrene **Afhentning i butik** og **Afsend fra butik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-287">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="29593-288">Andre filtre, der kan anvendes til ordreopfyldningsvisningen, omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-288">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

- <span data-ttu-id="29593-289">Kundenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-289">Customer number</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-290">Kundenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-290">Customer name</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-291">Kundens mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-291">Customer email</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-292">Ordrenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-292">Order number</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-293">Leveringsmåde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-293">Mode of delivery</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-294">Kvitteringsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-294">Receipt number</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-295">Id for kanalreference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-295">Channel reference ID</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-296">Nummer på oprindelig butik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-296">Originating store number</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-297">Linjestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-297">Line status</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-298">Oprettet dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-298">Created date</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-299">Leveringsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-299">Delivery date</span></span>
- <span data-ttu-id="29593-300">Modtagelsesdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29593-300">Receipt date</span></span>
