---
title: Konfiguration af butiksopfyldning
description: Dette emne giver en oversigt over, hvordan du konfigurerer butiksordreopfyldning.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.search.scope: 
ms.search.region: Global
ms.author: rubencdelgado
ms.search.validFrom: 2017-10-30
ms.dyn365.ops.version: 
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 346f5b7a5fbbe2c41aaa54e0b36fe0c46baec0af
ms.openlocfilehash: bb4d8fae432eca7fe9163dcb0763fff5c8d465f0
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 12/20/2017

---


# <a name="set-up-order-fulfillment-for-stores"></a><span data-ttu-id="59f95-103">Konfigurere ordreopfyldning for butikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-103">Set up order fulfillment for stores</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="59f95-104">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="59f95-105">Mange detailhandlere ønsker at optimere deres ordreopfyldning ved at gøre det muligt for butikker at opfylde ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-105">Many retailers would like to optimize order fulfillment by enabling stores to fill orders.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-106">Ordreopfyldning på butiksniveau kan afhjælpe situationer med overfyldte lagre i en bestemt butik eller kan være nødvendigt fra et logistisk synspunkt i tilfælde, hvor en butik har ekstra kapacitet eller ligger inden for nærmere leveringsafstand i forhold til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-106">Order fulfillment at the store level can help to ease overstock scenarios for a specific store, or may be needed from a logistical standpoint in cases where a store has extra capacity or is located within closer shipping distance to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-107">Du kan løse dette behov ved hjælp af en samlet ordreopfyldningsoperation, der er tilgængelig på salgsstedet (POS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-107">To address this need, a unified order fulfillment operation is available at the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-108">På opfyldningsordrer i en bestemt butik er butikkens lagersted angivet på hovedet eller linjerne i ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-108">Orders for fulfillment at a specific store has the store's warehouse designated on the header or lines of the order.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-109">Ordreopfyldningsoperationen på POS'et indeholder et enkelt arbejdsområde på POS'et, der kan bruges til behandling af ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-109">The order fulfillment operation in the point of sale provides a single work area in the point of sale that can be used to process orders.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-110">Dette omfatter alt fra accept af ordren til at markere den som leveret eller start af afhentning i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-110">This includes everything from accepting the order, to marking it as shipped, or initiating store pickup.</span></span> 

## <a name="set-up-the-order-fulfillment-operation"></a><span data-ttu-id="59f95-111">Konfigurere ordreopfyldningsoperationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-111">Set up the order fulfillment operation</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-112">Ordreopfyldning, [Handlings-id 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations) kan bruges til at få adgang til arbejdsområdet Butiksordreopfyldning på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-112">Order fulfillment, [Operation ID 928](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-operations), can be used to access the store order fulfillment work area in the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-113">Følg trinnene i [Føje operationen til en knapmatrix](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts) for at angive, hvilken parameter der skal bruges til aktivering af ordreopfyldning på POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-113">Follow the steps in [Add the operation to a button grid](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts) to specify which parameter to use when invoking order fulfillment at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-114">Når du har angivet ordreopfyldningsoperationerne, er **Alle ordrer** som standard markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-114">By default, after specifying the order fulfillment operations, the **All orders** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-115">Når operationen er konfigureret med denne parameter, viser den alle ordrelinjer til opfyldning i den aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-115">When configured with this parameter, the operation will list all order lines for fulfillment at the current store.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-116">**Ordrer, der skal afsendes**, som kan tildeles til en knap og udnyttes, når brugeren kun vil se ordrer, der skal afsendes fra butikken, er også tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-116">Also available is **Orders to ship**, which can be assigned to a button and utilized when the user only wants to see orders that will ship out of the store.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-117">Endelig er der **Ordrer, der skal afhentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-117">Finally, there is **Orders for pick up**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-118">Når dette aktiveres på salgsstedet (POS), vises kun ordrer, der skal afhentes i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-118">When invoked at the point of sale, this only lists orders to be picked up at the store.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-119">De forskellige parametre kan tildeles til forskellige knapper for at give brugeren flere forskellige måder at få vist ordreopfyldningen på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-119">The different parameters can be assigned to different buttons to give the user a variety of ways to view order fulfillment.</span></span> 

### <a name="enable-users-to-access-order-fulfillment-at-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="59f95-120">Gøre det muligt for brugere at få adgang til ordreopfyldning på POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-120">Enable users to access order fulfillment at the point of sale.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-121">Ordreopfyldningsoperationen ikke har sin egen standardrettighed, men i fremtiden kan brugerne kræve rettigheden **Tillad hentning af ordre** for at aktivere operationen fra POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-121">The order fulfillment operation does not have its own permission out-of-the-box, but in the future, users may require the **Allow retrieve order** permission to invoke the operation from the point of sale.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-122">Der findes en konfigurationsindstilling på butiksniveau, som kan bruges til at bestemme, om en ordrelinje skal accepteres manuelt fra POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-122">At the store level, a configuration setting is available to determines whether an order line must be accepted manually from within the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-123">Hvis denne konfigurationsindstilling ikke er indstillet, accepteres ordrelinjer som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-123">If that configuration option is not set, order lines will be accepted by default.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-124">Hvis denne konfigurationsindstilling er aktiveret, skal brugere på POS'et have rettigheden **Tillad accept af ordre** for at acceptere ordrer fra POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-124">If that configuration option is turned on, users at the point of sale will need to have the **Allow accept order** permission to accept orders from within the point of sale.</span></span> 


### <a name="enable-manual-order-acceptance"></a><span data-ttu-id="59f95-125">Aktivere manuel ordreaccept</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-125">Enable manual order acceptance</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-126">Som standard er ordrelinjer, der er tildelt til en butik, markeret som **Accepteret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-126">Be default, order lines assigned to a store are marked as **Accepted**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-127">Det betyder, at det forudsættes, at de opfyldes fra den tildelte butik og ikke får yderligere tildelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-127">This means that it is assumed they will be fulfilled from the assigned store and will not be subject to further assignment.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-128">I visse tilfælde vil detailhandlere acceptere ordrer manuelt, før de kan opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-128">In certain cases, retailers may want to manually accept orders before they can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-129">Hvis en butik er underbemandet f.eks. og ikke kan levere ordrer, accepterer en butikschef kun så mange ordrer til behandling, som han eller hun mener kan behandles på en given dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-129">For example, if a store is short staffed and is unable to fulfill orders, a store manager will only accept as many orders for processing as they feel can adequately be processed in a given day.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-130">Indtil en ordre er accepteret, kan den overdrages af administrationen til en anden butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-130">Until an order is accepted, it may be reassigned by the back office to a different store.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-131">På denne måde udgør accept af ordren også en måde til at angive, at en ordre er blevet accepteret af butikken, og at den bliver opfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-131">In this way, order acceptance also provides a way to indicate that an order has been acknowledged by a store and will be fulfilled.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-132">Ordrelinjer for afhentning i butikken er altid markeret som **Afventer** og kræver ikke accept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-132">Order lines for store pickup are marked as always marked as **Pending** and are not subject to acceptance.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-133">Hvis du vil aktivere manuel accept eller ordrelinjer, skal du gå til **Detail** > **Kanaler** > **Detailbutikker** > **Alle detailbutikker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-133">To turn on manual acceptance or order lines, navigate to **Retail** > **Channels** > **Retail stores** > **All retail stores**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-134">Vælg butikken, og klik på butiks-ID'et for at få vist oplysninger om butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-134">Select the store and click in the store ID to view the store's details.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-135">Klik på **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-135">Click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-136">I oversigtspanelet **Generelt** skal du finde underoverskriften **Ordreopfyldelse** og ændre **Manuel godkendelse** fra **Nej** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-136">On the **General** FastTab, locate the **Order fulfillment** subheader and change **Manual accept** from **No** to **Yes**.</span></span> 

### <a name="enable-reject-order-line-capability"></a><span data-ttu-id="59f95-137">Aktivere funktionen til ordrelinjeafvisning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-137">Enable reject order line capability</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-138">Ordrelinjer kan også blive afvist fra POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-138">Order lines can also be rejected from the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-139">Afvisning af en ordrelinje betyder, at den ikke bliver opfyldt i den pågældende butik, og linjen sendes tilbage til omfordeling til en anden butik eller lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-139">Rejecting an order line signifies that it will not be fulfilled at that store and sends the order line back for reassignment to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-140">Rettigheden til ordrelinjeafvisning gives via rettigheden **Tillad afvisning af ordre** i den POS-rettighedsgruppe, der er knyttet til medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-140">Order line rejection permission is granted through the **Allow reject order** permission in the POS permission group associated with the worker.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-141">Når detailhandlerne afviser en linje, kan de give deres medarbejdere bemyndigelse for at angive en årsag til afvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-141">While rejecting a line, the retailers can mandate their workers to provide a reason for rejection.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-142">Dette kan opnås ved at bruge årsagskoder af **Årsagskodeaktivitet**-typen **Ordreopfyldning** og tildele årsagskoden til **Afvis ordrelinje** i funktionalitetsprofilen, der er tilknyttet kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-142">This can be achieved by using info codes of **Info code activity** type **Order fulfillment** and assigning the info code to **Reject order line** in the functionality profile associated with the channel.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="59f95-143">Kun årsagskoderne af **Årsagskodeaktivitet**-typen **Ordreopfyldning** kan tildeles til handlingen **"Afvis ordrelinje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-143">Only the info codes of **Info code activity** type **Order fulfillment** can be assigned to the **"Reject order line** action.</span></span>

### <a name="synchronize-changes-to-the-channel-database"></a><span data-ttu-id="59f95-144">Synkroniser ændringerne til kanaldatabasen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-144">Synchronize changes to the channel database</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-145">Når operationen er tildelt til en knapmatrix, de korrekte tilladelser er tildelt, og kanalen er konfigureret, skal ændringerne synkroniseres til kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-145">After the operation has been assigned to a button grid, the proper permissions have been assigned, and the channel is configured, the changes must be synchronized to the channel database.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-146">Det gør du ved at gå til **Detail** > **Detail-it** > **Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-146">To do so, navigate to **Retail** > **Retail IT** > **Distribution schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-147">Vælg tidsplanen "1090-kasseapparater" for at synkronisere knapmatrixændringerne, og klik derefter på **Kør nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-147">Select schedule "1090-Registers" to sync button grid changes and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-148">Synkroniser derefter ændringer af rettigheder ved at vælge "1060-personale", og klik derefter på **Kør nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-148">Next, sync permissions changes by selecting "1060-Staff" and then click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-149">Synkroniser derefter kanalændringer ved at vælge "1070-Kanalkonfiguration", og klik på **Kør nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-149">Next, sync channel changes by selecting "1070-Channel configuration" and click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-150">Endelig skal du synkronisere den nyoprettede årsagskode for afvisningsårsag ved at vælge "1110-Global konfiguration", og klik på **Kør nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-150">Finally, sync the newly created info code for reject reason by selecting the "1110-Global configuration" and click **Run now**.</span></span>

## <a name="use-order-fulfillment-at-the-point-of-sale"></a><span data-ttu-id="59f95-151">Bruge ordreopfyldning på POS'et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-151">Use order fulfillment at the point of sale</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-152">Åbn POS'et, og vælg ordreopfyldningsoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-152">Open the point of sale and select the order fulfillment operation.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-153">Afhængigt af konfigurationen angives enten alle linjer, ordrelinjer til afhentning eller ordrelinjer, der skal leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-153">Depending on how it is configured, either all lines, order lines for pickup, or order lines to ship will be listed.</span></span> 

### <a name="order-fulfillment-view"></a><span data-ttu-id="59f95-154">Ordreopfyldelsesvisning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-154">Order fulfillment view</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-155">Ordreopfyldningsvisningen omfatter ordrelinjer til opfyldning i butikken og indeholder følgende kolonner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-155">The order fulfillment view lists order lines for fulfillment at the store and includes the following columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="59f95-156">Ordrenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-156">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-157">Produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-157">Product number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-158">Betegnelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-158">Description</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-159">Antal, der er bestilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-159">Quantity ordered</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-160">Ønsket leveringsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-160">Requested delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-161">Kundenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-161">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-162">Opfyldelsesstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-162">Fulfillment status</span></span>
  
<span data-ttu-id="59f95-163">Yderligere oplysninger om en bestemt ordrelinje kan ses ved at markere ordrelinjen og derefter åbne pop op-menuen, der er placeret lige under oplysningerne om den bruger/det skift, der er logget på, som vises i POS-overskriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-163">Additional information for a specific order line can be viewed by selecting the order line and then opening the flyout menu located just below the logged in user/shift information shown in the point of sale header.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-164">Denne menu indeholder to faner: én til linjedetaljer og en anden til ordreoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-164">This menu includes 2 tabs: one for line details and another for order details.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-165">Fanen med linjedetaljer indeholder følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-165">The line details tab includes the following information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="59f95-166">Antal, der er bestilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-166">Quantity ordered</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-167">Antal, der endnu ikke er blevet afsendt/afhentet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-167">Quantity remaining to be shipped/picked up</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-168">Antal, der er plukket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-168">Quantity picked</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-169">Pakket antal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-169">Quantity packed</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-170">Faktureret antal (allerede afhentet eller afsendt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-170">Quantity invoiced (already picked up or shipped)</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-171">Leveringsmåde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-171">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-172">Leveringsadresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-172">Delivery address</span></span>
  
<span data-ttu-id="59f95-173">Pop op-menuen med oplysninger indeholder også en fane med flere oplysninger på ordreniveau, herunder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-173">The details flyout menu also has a tab that provides more order level details including:</span></span>

  - <span data-ttu-id="59f95-174">Kundenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-174">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-175">Debitor-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-175">Customer ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-176">Ordrenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-176">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-177">Ordretotal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-177">Order total</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-178">Ordresaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-178">Order balance</span></span>
  
<span data-ttu-id="59f95-179">Nederst i ordreopfyldningsvisningen findes en handlingsrude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-179">At the bottom of the order fulfillment view is an Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-180">Denne rude indeholder alle de handlinger, der kan udføres på en ordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-180">This contains all of the actions that can be taken against an order line.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-181">Hvis en handling ikke er tilgængelig, baseret på status for en linje, er den pågældende handling ikke tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-181">If an action is not available based on a line's status, that action will be unavailable.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-182">Som standard har ordrer status **Accepteret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-182">By default, orders will have a status of **Accepted**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-183">Ordrestatus kan ses som en kolonne på listen over ordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-183">Order status can be viewed as a column in the list of order lines.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-184">Hvis **Manuel godkendelse** er konfigureret på kanalniveau, vises alle linjer, der skal leveres, som **Afventer** og skal godkendes, før de kan opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-184">If **Manual accept** is configured at the channel level, all lines to be shipped will show as **Pending** and must be accepted before they can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-185">Ordrer til afhentning i butikken har som standard status **Afventer** og behøver ikke at blive accepteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-185">Orders for store pickup are **Pending** by default and do not need to be accepted.</span></span>

### <a name="order-fulfillment-line-actions"></a><span data-ttu-id="59f95-186">Handlinger på ordreopfyldningslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-186">Order fulfillment line actions</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-187">**Rediger** -Hvis en ordrestatus er ventende, den kan redigeres på POS'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-187">**Edit** - If an order status is pending, it can be edited at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-188">Ordrer, der er allerede er delvist plukket, pakket eller faktureret, kan ikke redigeres fra ordreopfyldningsvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-188">Orders that have already been partially picked, packed, or invoiced cannot be edited from the order fulfillment view.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-189">**Acceptér** - Hvis **Manuel godkendelse** er konfigureret på kanalniveau, skal linjer først godkendes, før de kan flyttes gennem ordreopfyldningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-189">**Accept** - If **Manual accept** is configured at the channel level, lines must be first accepted before they can move through the order fulfillment process.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-190">**Pluk** - Indstillingen Pluk understøtter flere handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-190">**Pick** - The pick option supports several actions.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-191">Første opdaterer **Pluk** for ordrelinjen, så andre i butikken ikke forsøger at plukke den samme linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-191">First, **Picking** updates the status of the order line so others in the store do not attempt to pick the same line.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-192">Derefter udskriver **Udskrivning af plukliste** en plukliste for den eller de valgte linjer og opdaterer også deres status til **Pluk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-192">Next, **Print picking list** prints a picking list for the selected line or lines and also updates their status to **Picking**.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-193">Pluklisteformater styres som en del af kvitteringsformater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-193">Picking list formats are controlled as part of receipt formats.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-194">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer kvitteringsformater i [Kvitteringsskabeloner og udskrivning](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-194">For more information about how to set up receipt formats, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span> <span data-ttu-id="59f95-195">Endelig **Markér som plukket** angiver, at linjen er blevet plukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-195">Finally, **Mark as picked** indicates the line has been picked.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-196">**Markér som plukket** starter tilsvarende lagertransaktioner i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-196">**Mark as picked** initiates corresponding inventory transactions in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-197">Plukhandlinger kan udføres på samme tid for flere ordrelinjer på tværs af ordrer og for alle leveringsmåder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-197">Picking actions can be performed at the same time for multiple order lines across orders and for all modes of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-198">**Afvis** - Linjer eller delvise linjer kan afvises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-198">**Reject** - Lines or partial lines can be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-199">Dette gør muligt at omfordele dem fra administrationen til en anden butik eller lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-199">This allows them to be reassigned from the back office to another store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-200">Linjer kan kun afvises, hvis de endnu ikke er plukket eller pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-200">Lines can only be rejected if they have not yet been picked or packed.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-201">Hvis du vil afvise en linje, der allerede er plukket eller pakket, skal plukningen eller pakningen af linjen fjernes af administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-201">To reject a line that has already been picked or packed, that line must be unpicked or unpacked from the back office.</span></span> 

<span data-ttu-id="59f95-202">**Pakke** - Pakkeindstillingen understøtter to handlinger: **Udskrivning af følgeseddel** udskriver en følgeseddel for de valgte linjer og **Markér som pakket** markerer linjerne som pakkede og markerer linjerne som leveret i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-202">**Pack** - The pack option supports two actions: **Print packing slip** will print a packing slip for the selected lines and **Mark as packed** will and mark the lines as packed and mark the lines as delivered in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-203">Kun ordrelinjer, der tilhører samme ordre og har samme leveringsmåde kan pakkes på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-203">Only order lines that belong to the same order and have the same mode of delivery can be packed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-204">Følgeseddelformater styres som en del af kvitteringsformater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-204">Packing slip formats are controlled as part of receipt formats.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-205">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer kvitteringsformater i [Kvitteringsskabeloner og udskrivning](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-205">For more information about how to set up receipt formats, see [Receipt templates and printing](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/receipt-templates-printing).</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-206">**Send** - Afsendelseshandlingen markerer valgte linjer som **Leveret** i administrationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-206">**Ship** - The ship action will mark selected lines as **Delivered** in the back office.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-207">Når en linje er fuldt ud leveret, vises den ikke længere i butiksopfyldningsvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-207">After a line has been fully shipped, it will no longer appear in the store fulfillment view.</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-208">**Afhentning** - Handlingen Afhentning føjer linjerne til transaktionsvisningen for afhentning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-208">**Pickup** - The pickup action adds the lines to the transaction view for pickup.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-209">Hvis der er andre linjer i ordren, der ikke i øjeblikket er afhentet, føjes de til transaktionsvisningen med et antal på nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-209">If there are other lines on the order that aren't currently being picked up, they will be added to the transaction view with quantity zero.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-210">Når en linje er helt afhentet, vises den ikke længere i ordreopfyldningsvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-210">After a line has been fully picked up, it will no longer appear in the order fulfillment view.</span></span> 

### <a name="order-fulfillment-filtering"></a><span data-ttu-id="59f95-211">Ordreopfyldningsfiltrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-211">Order fulfillment filtering</span></span>

<span data-ttu-id="59f95-212">Ordreopfyldning på POS'et omfatter filtrering, så brugerne nemt kan finde det, de har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-212">Order fulfillment at the point of sale includes filtering to help the user easily find what they need.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-213">Filtre kan ændres i handlingsruden nederst på skærmbilledet **POS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-213">Filters can be changed on the Action Pane at the bottom of the **Point of sale** screen.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-214">Som standard anvendes et **Leveringstype**-filter, baseret på hvordan operationen er konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-214">By default, a **Delivery type** filter is applied, based on how the operation is set up.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-215">Hvis operationen er konfigureret med parameteren **Alle ordrer**, anvendes dette filter ved adgang til ordreopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-215">If the operation is set up with the parameter **All orders**, then that filter is applied when accessing order fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-216">Det samme gælder for parametrene **Afhentning i butik** og **Afsend fra butik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-216">The same applies for the **Store pickup** and **Ship from store** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="59f95-217">Andre filtre, der kan anvendes til ordreopfyldningsvisningen, omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-217">Other filters that can be applied to the order fulfillment view include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="59f95-218">Kundenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-218">Customer number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-219">Kundenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-219">Customer name</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-220">Kundens mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-220">Customer email</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-221">Ordrenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-221">Order number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-222">Leveringsmåde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-222">Mode of delivery</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-223">Kvitteringsnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-223">Receipt number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-224">Id for kanalreference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-224">Channel Reference ID</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-225">Nummer på oprindelig butik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-225">Originating store number</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-226">Linjestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-226">Line status</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-227">Oprettet dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-227">Created date</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-228">Leveringsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-228">Delivery date</span></span>
  - <span data-ttu-id="59f95-229">Modtagelsesdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f95-229">Receipt date</span></span>

