---
title: Oprette kuponer for detailsalg
description: Dette emne indeholder en oversigt over detailkuponer og en beskrivelse af, hvordan de konfigureres.
author: scott-tucker
manager: AnnBe
ms.date: 05/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailCoupon, RetailParameters, RetailSharedParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Retail, Operations
ms.custom: 
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9b080ff46a0fbc73ed4f8fa3f03d71e9d758cc2
ms.openlocfilehash: 8e0ef5e6170987b1d78e43823bc132fe9a4c6a02
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 01/17/2018

---

# <a name="create-coupons-for-retail-sales"></a><span data-ttu-id="e762c-103">Oprette kuponer for detailsalg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-103">Create coupons for retail sales</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


## <a name="overview-of-coupons"></a><span data-ttu-id="e762c-104">Oversigt over kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-104">Overview of coupons</span></span>

<span data-ttu-id="e762c-105">Kuponer er koder og stregkoder, der bruges til at føje detailrabatter til posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-105">Coupons are codes and bar codes that are used to add retail discounts to transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-106">Hver kupon kan have flere koder, og hver kode kan have sine egne ikrafttrædelsesdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-106">Each coupon can have multiple codes, and each code can have its own effective dates.</span></span> 

<span data-ttu-id="e762c-107">Hver kupon er knyttet til én detailrabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-107">Each coupon is related to one retail discount.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-108">De prisgrupper, der er tilknyttet rabatten, definerer de kunder, der kan bruge en kupon, eller de kanaler, hvor en kupon er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-108">The price groups that are associated with the discount define the customers that can use a coupon or the channels where a coupon is valid.</span></span> 

<span data-ttu-id="e762c-109">I praksis er kuponer ekstra validering ud over detailrabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-109">Essentially, coupons are additional validation on top of retail discounts.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-110">Kuponen indeholder de kuponkoder og stregkoder, der skal bruges, sammen med datointervaller til koderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-110">The coupon provides the coupon codes and bar codes that are required, together with date ranges for those codes.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-111">Kuponen indeholder desuden valgfrie brugerbegrænsninger og Debitor påkrævet-egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-111">The coupon also provides optional usage limits and customer required properties.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-112">Rabatten angiver det sæt af produkter, som kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-112">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-113">Prisgrupperne for rabatten angiver det sæt af kunder, kanaler eller kataloger, kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-113">The price groups for the discount provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

<span data-ttu-id="e762c-114">Hvis du vil oprette en kupon, skal du oprette rabatten og kuponen særskilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-114">To create a coupon, you create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-115">Derefter kan du tilknytte dem ved at vælge rabatten på kuponsiden i Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-115">You then link them by selecting the discount on the coupon page in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e762c-116">Når en kupon er tilknyttet en rabat, bliver flere af felterne på rabatsiden i Microsoft Dynamics 365 for Retail skrivebeskyttet, fordi de styres af indstillingerne for kuponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-116">After a coupon is linked to a discount, several fields on the discount page in Microsoft Dynamics 365 for Retail become read-only, because they are managed by the coupon’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-117">Disse felter omfatter felterne for status og standarddatointervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-117">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

### <a name="limited-use-coupons"></a><span data-ttu-id="e762c-118">Kuponer med begrænset anvendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-118">Limited-use coupons</span></span>

<span data-ttu-id="e762c-119">Kuponer kan konfigureres som kuponer med begrænset anvendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-119">Coupons can be configured as limited-use coupons.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-120">Anvendelsesgrænsen kan defineres pr. kunde eller kanal eller som en global begrænsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-120">The usage limit can be defined per customer or channel, or as a global limit.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-121">Denne begrænsning gennemtvinges, når koden eller stregkode angives eller indscannes i POS eller under indtastning af salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-121">This limit is enforced when the code or bar code is entered or scanned in POS or during sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-122">En kupon registreres som anvendt, når en ordre, der har en kupon tilknyttet, er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-122">A coupon is recorded as used when an order is completed that has the coupon associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="e762c-123">Grænsen gennemtvinges pr. kuponkode på en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-123">The limit is enforced per coupon code on a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-124">F.eks. kan en engangskupon, der har to kuponkoder, bruges to gange: én gang for hver kuponkode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-124">For example, a single-use coupon that has two coupon codes can be used two times: one time for each coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-125">Hver kode på en kupon kan indstilles uafhængigt til aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-125">Each code on a coupon can be independently set to active.</span></span>

## <a name="managing-coupons"></a><span data-ttu-id="e762c-126">Administration af kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-126">Managing coupons</span></span>

<span data-ttu-id="e762c-127">Du skal oprette rabatten og kuponen særskilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-127">You must create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-128">Derefter tilknytter du dem ved at vælge rabatten på kuponsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-128">You then link them by selecting the discount on the coupon page.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-129">Når du har knyttet en kupon til en rabat, bliver flere af felterne for rabatten skrivebeskyttet, fordi de styres af indstillingerne for kuponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-129">After you link a coupon to a discount, several fields for the discount become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-130">Disse felter omfatter felterne for status og standarddatointervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-130">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>  

<span data-ttu-id="e762c-131">I praksis er kuponer nu ekstra validering ud over detailrabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-131">Essentially, coupons are now additional validation on top of retail discounts.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-132">Kuponen indeholder de kuponkoder og stregkoder sammen med datointervaller, som anvendelsen begrænser, og egenskaben Debitor påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-132">The coupon provides the coupon codes and bar codes, together with date ranges, the usage limits, and the customer required property.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-133">Rabatten angiver det sæt af produkter, som kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-133">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-134">Prisgrupperne for rabatten angiver det sæt af kunder, kanaler eller kataloger, kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-134">The discount's price groups provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

## <a name="system-setup-for-coupons"></a><span data-ttu-id="e762c-135">Systemopsætning for kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-135">System setup for coupons</span></span> 

<span data-ttu-id="e762c-136">Når du vil konfigurere en kupon, skal du først angive kuponens stregkode og to kuponnummerserier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-136">Before you can set up a coupon, you must set up the coupon bar code and two coupon number sequences.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="e762c-137">På siden **Masketegn** skal du oprette et nyt masketegn for kuponkoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-137">On the **Mask characters** page, create a new mask character for the coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-138">Du kan vælge alle ikke-anvendte tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-138">You can select any unused character.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="e762c-139">På siden **Opsætning af stregkodemaske** skal du oprette en ny stregkodemaske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-139">On the **Bar code mask setup** page, create a new bar code mask.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-140">Indstil feltet **Type** til **Kupon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-140">Set the **Type** field to **Coupon**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="e762c-141">På siden **Stregkodeopsætning** skal du oprette en ny stregkode, der bruger den stregkodemaske, du lige har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-141">On the **Bar code setup** page, create a new bar code that uses the bar code mask that you just created.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="e762c-142">På siden **Nummerserier** skal du oprette to nye nummerserier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-142">On the **Number sequences** page, create two new number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-143">Én serie er til kuponkode-id'et, og den anden serie er til kuponnummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-143">One sequence is for the coupon code ID, and the other sequence is for the coupon number.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-144">Kuponkode-id'et er det entydige id for hver kuponkode for en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-144">The coupon code ID is the unique identifier for each coupon code for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-145">Kuponnummeret er et entydigt id for en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-145">The coupon number is the unique identifier for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-146">Hver kupon kan have flere koder og stregkoder, der udløser kuponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-146">Each coupon can have multiple codes and bar codes that trigger the coupon.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e762c-147">For begge nummerserier skal du indstille feltet **Interval** til **Firma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-147">For both number sequences, you must set the **Scope** field to **Company**.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-148">I de fleste tilfælde bør du generere begge serienumre automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-148">In most cases, you should automatically generate both sequence numbers.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e762c-149">På siden **Delte parametre for detail** under fanen **Stregkoder** skal du vælge den stregkode, du oprettede tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-149">On the **Retail shared parameters** page, on the **Bar codes** tab, select the bar code that you created earlier.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="e762c-150">På siden **Detailparametre** under fanen **Nummerserier** skal du vælge de nummerserier, du oprettede for Kuponnummer og Kuponkode-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-150">On the **Retail parameters** page, on the **Number sequences** tab, select the number sequences that you created for the coupon number and coupon code ID.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="e762c-151">Du kan nu åbne siden **Kuponer** og oprette nye rabatkuponer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-151">You can now open the **Coupons** page and create new coupons.</span></span>

## <a name="the-effect-of-partial-updates-on-coupons"></a><span data-ttu-id="e762c-152">Virkningen af delvise opdateringer på kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-152">The effect of partial updates on coupons</span></span>

<span data-ttu-id="e762c-153">Kuponfunktioner indeholder flere specifikke funktioner i Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-153">Coupon functionality comprises multiple distinct features in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-154">Microsoft Dynamics 365 for Retail Headquarters (HQ) og kanalen kan opdateres delvist på tværs af komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-154">Microsoft Dynamics 365 for Retail headquarters (HQ) and the channel can be partially updated across components.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-155">Det er derfor vigtigt, at du forstår, hvordan delvise opdaterer påvirker kuponfunktioner som helhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-155">Therefore, it's important that you understand how partial updates affect coupon functionality as a whole.</span></span>

- <span data-ttu-id="e762c-156">**HQ opdateres delvist, men Retail Server og POS opdateres ikke.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-156">**HQ is partially updated, but Retail server and POS aren't updated.**</span></span> <span data-ttu-id="e762c-157">Under en opdatering af HQ opdateres kupon- og rabatsiderne, og detailprisprogrammet opdateres også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-157">In an HQ update, the coupon and discount pages are updated, and the retail price engine is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-158">Hvis der kun en af disse to komponenter opdateres, vil nogle sider i Retail ikke svare til prisberegningsdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-158">If only one of those two components is updated, some pages in Retail won’t match the price calculation data.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-159">Derfor kan der forekomme uventede rabatberegninger eller fejl under rabatberegninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-159">Therefore, unexpected discount calculations or errors might occur during discount calculations.</span></span>
- <span data-ttu-id="e762c-160">**HQ opdateres, men Retail Server og POS opdateres ikke (N-1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-160">**HQ is updated, but Retail server and POS aren't updated (N-1).**</span></span> <span data-ttu-id="e762c-161">Da ikke alle detailbutikker kan opdateres på samme tid, anbefales det, at du opdaterer HQ, før du opdaterer detailbutikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-161">Because not all retail stores can be updated at the same time, we recommend that you update HQ before you update retail stores.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-162">I eksemplet N-1 er nye funktioner, der er relateret til kuponer, ikke tilgængelige i butikker, der endnu ikke er blevet opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-162">In the N-1 scenario, new functionality that is related to coupons won't be available in stores that haven’t been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-163">For eksempel introducerer kuponfunktionen "udelad"-linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-163">For example, the coupon functionality introduces “exclude” lines.</span></span> <span data-ttu-id="e762c-164">Hvis du bruger udelad-linjer på en rabat, bliver de ikke anvendt i en detailbutik, der kører en tidligere version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-164">If you use exclude lines on a discount, they won't be applied in a retail store that is running an earlier version.</span></span>
- <span data-ttu-id="e762c-165">**HQ opdateres ikke, men Retail Server og POS opdateres (N+1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-165">**HQ isn't updated, but Retail server and POS are updated (N+1).**</span></span> <span data-ttu-id="e762c-166">Da det opdaterede prisprogram i Retail Server kan håndtere ældre rabatkoder under prisberegninger, bør opdateringen ikke have nogen indflydelse på funktioner i dette eksempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e762c-166">Because the updated price engine in Retail server can handle legacy discount codes during price calculations, the update should have no functional impact in this scenario.</span></span>

