---
title: Konfigurere bedragerimeddelelser
description: "Dette emne forklarer, hvordan du opretter regler for at advare kundeservicemedarbejdere om potentielt falske oplysninger ved behandling af ordrer. Du kan definere bestemte koder, der skal bruges for automatisk eller manuelt at sætte mistænkelige ordrer på hold."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: f57cdb44d5ed3b078478cf47b74d1a79ba10323c
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="set-up-fraud-alerts"></a><span data-ttu-id="7d364-104">Konfigurere advarsler om svindel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-104">Set up fraud alerts</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7d364-105">I dette emne forklares, hvordan du definerer kriterier og regler for placering af potentielt falsk salgsordrer på hold til fornyet gennemgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-105">This topic explains how to set up criteria and rules to place potentially fraudulent sales orders on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-106">Funktionen til gennemsyn af svindel bruges til at bestemme gyldigheden af oplysningerne i en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-106">Fraud review functionality is used to determine the validity of information in a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-107">Hvis oplysningerne i salgsordren viser sig at være tvivlsomme baseret på en organisations svindelkriterier og -regler, kan ordren sættes på hold for fornyet gennemgang af en administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-107">If the information in the sales order appears to be questionable based on an organization’s fraud criteria and rules, the order may be put on hold for further review by an administrator.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d364-108">Denne funktion kan kun bruges i forbindelse med behandling af salgsordrer i Retail-callcenterkanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-108">This feature can only be used with Retail Call Center channel sales order processing.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d364-109">Når callcenterkanalen defineres, skal **Aktivér ordrefuldførelse** angives til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-109">When the Call Center channel is defined, **Enable Order Completion** must be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-110">Når ordrefærdiggørelse er aktiveret, kan brugere få vist en opsummering på ordren og klikke på **Send** for at færdiggøre ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-110">When order completion is enabled, users can view the order recap and click **Submit** to finalize the order.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-111">Brugere får også mulighed for manuelt at placere salgsordren på hold til gennemsyn for snyd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-111">Users will also be provided options to manually place the sales order on fraud review hold.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-112">Salgsordrer, der indtastes af en callcenter-bruger, behandles via regler og kriterier for kontrol for svindel under processen Send.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-112">Sales orders keyed in by a Call Center user are processed through fraud check rules and criteria during the submit process.</span></span>

<span data-ttu-id="7d364-113">Der findes to typer svindelkriterier, som systemet skal referere til for at kontrollere, om ordren skal holdes til gennemsyn for svindel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-113">There are two types of fraud criteria that the system will reference to check if the order should be held for fraud review:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7d364-114">**Statiske regler** bruger en bestemt værdi, f.eks. et telefonnummer, der er blevet sortlistet eller en mailadresse, der er markeret som værende kendt for at være brugt til tidligere falske transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-114">**Static rules** use a specific value, such as a phone number that has been blacklisted or an email address that has been flagged as being known as used for past fraudulent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-115">På siden **Statiske svindeldata** kan svindeloplysninger tilføjes manuelt eller via dataimport med resultater, der er knyttet til oplysninger og svindlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-115">On the **Static Fraud Data** page, fraud information can be added manually or through data import, with scores attached to the fraudulent information.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-116">Hvis svindelkontrol er aktiveret, sammenlignes hver salgsordre, der er indtastes, med de statiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-116">If fraud checking is turned on, every sales order entered will be compared to the static data.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-117">Hvis dataene findes i enten kundens fakturerings- eller leveringsadresse, eller hvis dataene findes i leveringsadressen på salgslinjen, opsummeres resultaterne af alle entydige sammenfald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-117">If the data is found in either the customer’s billing or delivery address, or if the data is found in the delivery address on the sales line, the scores of all unique matches will be summed.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7d364-118">**Dynamiske regler** består af variabler og betingelser, der er defineret for disse variabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-118">**Dynamic rules** are composed from variables and conditions defined for those variables.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-119">Med dynamiske regler kan andre kriterier, der ikke er defineret i de statiske regler, kontrolleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-119">With dynamic rules, other criteria not defined in the static rules can be checked.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-120">Mere komplekse "OG/ELLER"-sætninger kan bruges til at overveje flere betingelser for at afgøre, om der er et positivt match i forhold til regelkriterierne og den salgsordre, der sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-120">More complex “AND/OR” statements can be used to consider multiple conditions to determine if there is a positive match against the rule criteria and the sales order being submitted.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-121">Hvis en bruger f.eks. ønsker at tilbageholde alle ordrer fra kunder, der er knyttet til en bestemt kundegruppeværdi, og som har bestilt et bestemt produkt, til gennemsyn af svindel, vil betingelserne for at validere debitor og validere produkter være defineret på siden **Regler** med en "OG"-betingelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-121">For example, if a user wants to hold for fraud review all orders for customers that are tied to a specific customer group value and that ordered a specific product, the conditions to validate customer and validate products would be defined on the **Rules** page with an “AND” condition.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-122">Ordren falder kun i tilbagehold for svindel, hvis begge betingelser er opfyldt, og hvis den scoreværdi, der er tildelt til reglen, bringer ordrens totale svindelscore over den minimumssvindelscore, som er defineret i callcenter-parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-122">The order would fall into fraud hold only if both conditions were true and if the score value assigned to the rule put the order’s total fraud score over the minimum fraud score as defined in Call Center parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="7d364-123">En callcenter-bruger kan også manuelt placere en ordre i køen for svindeltilbageholdelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-123">A call center user may also manually place an order into the fraud hold queue.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-124">Hvis brugeren, der angiver rækkefølgen, mener, at kunden, som afgiver ordren, kan være mistænkelig og ønsker, at en anden gennemser gyldigheden af ordren, før den behandles, kan brugeren, der indtaster ordren, vælge indstillingen **Manuelt svindelhold** på rullemenuen **På hold** på siden **Salgsordreoversigt** (der vises, når ordrefunktionen **Fuldført** kaldes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-124">If the user entering the order believes the customer placing the order may be suspicious and wants someone else to further review the validity of the order before it is processed, the user entering the order can choose the **Manual Fraud Hold** option from the **Holds** dropdown menu on the **Sales Order Summary** page (this appears after the **Complete** order function is called).</span></span> <span data-ttu-id="7d364-125">Brugeren vil blive bedt om at indtaste en bemærkning for at yderligere at forklare, hvorfor de mener, at ordren kan være falsk, så validatoren har mere kontekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-125">The user will be prompted to enter a note to further explain why they feel the order may be fraudulent so that the reviewer has more context.</span></span>

<span data-ttu-id="7d364-126">Alle ordrer, der holdes via manuel svindelhold eller systematisk beregning af svindelscore, vises på siden **Ordrer på hold** side, hvor ordren kan gennemses og derefter enten annulleres eller frigives til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-126">All orders held through manual fraud hold or by systematic calculation of fraud scores will appear on the **Order Holds** page, where the order can be reviewed and then either canceled or released to processing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d364-127">Brug af flere regler eller overdrevent komplekse regler resulterer i dårlig systemydeevne, når salgsordrer sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-127">Use of multiple rules or overly complex rules will result in poor system performance when sales orders are submitted.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-128">Svindelpåmindelsesfunktionen er ikke optimeret til at håndtere en stor mængde statiske svindeldataværdier og mange aktive regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-128">The fraud alert feature hasn't been optimized to handle a large volume of static fraud data entries and many active rules.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-129">Det er vigtigt at huske, at hver regel evalueres i funktionen Send i indtastning af callcenter-salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-129">It’s important to remember that every rule is evaluated during the submit function of call center sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-130">Reglerne skal evalueres mod salgsordrehovedet og alle ordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-130">The rules are evaluated against the sales order header and all order lines.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-131">Jo flere regler og jo mere avancerede regelsætninger der er, desto længere tager behandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-131">The more rules there are and the more complex the rule statements are, the longer it will take to process.</span></span> <span data-ttu-id="7d364-132">Hvis du har et stort antal linjeelementer på din ordre, og et stort antal aktive regler og statiske dataværdier, kan denne systematisk proces til at gennemse og validere alle data og beregning af svindelscore have en betydelig påvirkning på ydeevnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-132">If you have a large number of line items on your order, and a large number of active rules and static data entries, this systematic process of reviewing and validating all of the data and calculating a fraud score can have a severe performance impact.</span></span>  <span data-ttu-id="7d364-133">Organisationer, der bruger denne funktion skal altid teste og bekræfte, at behandlingstiden ved ordreafgivelse er acceptabelt, før der anvendes ændringer af regler eller statiske svindelkriterier i produktionsmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d364-133">Organizations using this feature should always test and confirm that the order submission processing time is acceptable before applying any changes to rules or static fraud criteria into the production environment.</span></span>

