---
title: Konfigurere callcenterkanaler
description: Dette emne indeholder oplysninger om, hvordan du behandler ordrer til callcentre ved hjælp af Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: MCROrderParameters, MCRSalesTableOrderHistory, SalesOrderProcessingWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 0bfbb763b8ded2a0ce90b66eb686379b1dc92a6d
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "334835"
---
# <a name="set-up-call-center-channels"></a><span data-ttu-id="68b18-103">Konfigurere callcenter-kanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-103">Set up call center channels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="68b18-104">Et firma kan definere flere callcenterkanaler i Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-104">A company can define multiple call center channels in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-105">Callcenter-kanaler konfigureres under **Retail** \> **Kanaler** \> **Callcentre** \> **Alle callcentre**, og de er specifikke for en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-105">Call center channels are configured at **Retail** \> **Channels** \> **Call centers** \> **All call centers**, and they are specific to a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-106">Når der oprettes en ny callcenter-kanal, tildeles den systematisk et driftsenhedsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-106">When a new call center channel is created, it's systematically assigned an operating unit number.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-107">Da callcentre oprettes som driftsenheder, kan brugere knytte callcenter-kanalen til forskellige Retail-funktioner, f.eks. sortimenter, kataloger og specifikke leveringsmåder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-107">Because call centers are created as operating units, users can link the call center channel to various Retail features, such as assortments, catalogs, and specific modes of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-108">Der kan konfigureres et standardlagersted for callcenter-kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-108">A default warehouse can be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-109">Derefter, når der oprettes salgsordrer i denne kanal, angives standardlagerstedet automatisk på salgsordrehovedet, medmindre et andet lagersted er defineret for den kunde, der er valgt til salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-109">Then, when sales orders are created in that channel, the default warehouse is automatically entered on the sales order header, unless another warehouse has been defined on the customer that is selected for the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-110">I så fald er kundens lagersted angivet som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-110">In that case, the customer's warehouse is entered by default.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-111">Brugere skal være knyttet til en callcenter-kanalen for at kunne bruge funktionerne i callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-111">Users must be linked to a call center channel to use the features of call center.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-112">En salgsordre, som oprettes i Retail af bruger, knyttes automatisk til denne brugers callcenter-kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-112">Any sales order that a user creates in Retail is automatically linked to that user's call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-113">I øjeblikket kan en enkelt bruger ikke knyttes til flere callcenter-kanaler samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-113">Currently, a single user may not be linked to multiple call center channels at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-114">En profil for e-mail-besked kan også konfigureres for callcenter-kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-114">An email notification profile can also be configured on the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-115">Profilen definerer det sæt af e-mail-skabeloner, der bruges, når der sendes e-mail til kunder, der kan afgiver ordrer gennem callcenter-kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-115">The profile defines the set of email templates that is used when email is sent to customers who place orders through the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-116">E-mail-udløserne kan konfigureres i forhold til systemhændelser som f.eks. indgivelse eller forsendelse af ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-116">The email triggers can be configured against system events, such as order submission or order shipment.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-117">Før salget kan behandles korrekt via en callcenter-kanal, skal du angive de rette [betalingsmetoder](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) og leveringsmåder for kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-117">Before sales can be correctly process through a call center channel, correct [payment methods](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-payments) and delivery modes must be defined for the channel.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-118">På niveauet for callcenter-kanalen kan du definere andre standardværdier i relation til de økonomiske dimensioner, som knyttes til de ordrer, der oprettes i den pågældende kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-118">At the level of the call center channel, you can define other default values that are related to the financial dimensions that will be linked to orders that are created by that channel.</span></span>

## <a name="options-for-order-processing-behavior"></a><span data-ttu-id="68b18-119">Indstillinger for ordrebehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-119">Options for order processing behavior</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-120">Tre indstillinger i konfigurationen af et callcenter har stor indvirkning på de funktioner, der er tilgængelige for salgsordrer, som oprettes i forhold til det pågældende callcenter: **Aktivér ordrefuldførelse**, **Aktivér direkte salg**, og **Aktivér ordrepriskontrol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-120">Three settings in the configuration of a call center have a major effect on the features and functions that are available for sales orders that are created against that call center: **Enable order completion**, **Enable direct selling**, and **Enable order price control**.</span></span>

### <a name="enable-order-completion"></a><span data-ttu-id="68b18-121">Aktivér ordrefuldførelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-121">Enable order completion</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-122">Indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** for callcenter-kanalen har en større effekt på ordrebehandlingens flow af de salgsordrer, som er angivet for den pågældende kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-122">The **Enable order completion** setting on the call center channel has a major effect on the order processing flow of sales orders that are entered for that channel.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-123">Når indstillingen er aktiveret, skal alle salgsordrer opfylde en række valideringsregler, før de kan bekræftes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-123">When this setting is turned on, all sales orders must go through a set of validation rules before they can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-124">Du kan køre disse regler ved at vælge knappen **Fuldført**, der er tilføjet i handlingsruden på siden for salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-124">You run these rules by selecting the **Complete** button that is added on the Action Pane of the sales order page.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-125">Alle salgsordrer, der oprettes, når indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** er aktiveret, skal gennemgå processen for ordrefuldførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-125">All sales orders that are created when the **Enable order completion** setting is turned on must go through the order completion process.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-126">Denne proces gennemtvinger indhentning af betaling og følger valideringslogikken for betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-126">This process enforces the capture of payment and payment validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-127">Ud over indhentning af betaling kan ordreindgivelsesprocessen udløse [svindelkontroller](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts), som konfigureres i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-127">In addition to payment enforcement, the order submission process can trigger [fraud checks](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-fraud-alerts) that you configure in the system.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-128">Ordrer, der ikke består betalings- eller svindelvalideringer, sættes i kø og kan ikke frigives til yderligere behandling (f.eks. pluk eller levering), indtil det problem, der forårsagede spærringen, er løst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-128">Orders that fail payment or fraud validations are put on hold and can't be released to further processing (such as picking or shipping) until the issue that caused the hold is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-129">Når indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** er aktiveret for callcenter-kanalen, der er angivet linjeelementer på en salgsordre, og kanalens bruger forsøger at lukke eller forlade salgsordreformen uden først at markere **Fuldført**, håndhæver systemet ordrefuldførelsesprocessen ved at åbne siden for opsummering af salgsordrer og kræver, at brugeren indsender ordren korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-129">When the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, if line items are entered on a sales order and the channel user tries to close or navigate away from the sales order form without first selecting **Complete**, the system enforces the order completion process by opening the sales order recap page and requiring that the user correctly submit the order.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-130">Hvis ordren ikke kan sendes korrekt sammen med betalingen, kan brugeren anvende funktionen for [ordrekø](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) for at sætte ordren i kø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-130">If the order can't be correctly submitted together with payment, the user can use the [order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) functionality to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-131">Hvis brugeren forsøger at annullere ordren, skal han eller hun annullere den korrekt ved hjælp af funktionen Annuller eller Slet, afhængigt af den funktion brugerens sikkerhedsindstillinger tillader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-131">If the user is trying to cancel the order, he or she must correctly cancel it by using either the Cancel function or the Delete function, depending on the function that the user's security allows.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-132">Hvis indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** er aktiveret for callcenter-kanalen, spores feltet **Betalingsstatus** på ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-132">If the **Enable order completion** setting is turned on for the call center channel, the **Payment status** field will be tracked on the order.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-133">Systemet beregner **Betalingsstatus**, når salgsordren er afgivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-133">The system calculates the **Payment status** when the sales order is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-134">Kun ordrer, der har en godkendt betalingsstatus, får lov til at gå gennem systemet til de øvrige trin i ordrebehandlingen, f.eks. pluk og levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-134">Only orders that have an approved payment status are allowed to move through the system for additional order processing steps, such as picking and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-135">Hvis betalinger bliver afvist, aktiveres flaget **Udfør ikke behandling** i den detaljerede ordrestatus, og ordren sættes i kø, indtil betalingsproblemet er løst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-135">If payments are declined, the **do not process** flag will be enabled on the detailed order status, this puts the order on hold until the payment issue is resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-136">Hvis indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** er aktiveret, når brugere opretter salgsordrer, og tilstanden for indtastning af linjeelementer er aktiveret, vil feltet **Kilde** være tilgængeligt i det overordnede salgsordrehoved.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-136">Additionally, if the **Enable order completion** setting is turned on, when users create sales orders and are in line item entry mode, the **Source** field will be available on the main sales order header.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-137">Feltet **Kilde** bruges til at registrere en [katalogkildekode](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) i forbindelse med et salgscenarie med direkte marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-137">The **Source** field is used to capture a [catalog source code](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/call-center-catalogs) in a direct marketing selling scenario.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-138">Denne kode kan derefter udløse specialpriser og kampagner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-138">This code can then drive special prices and promotions.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-139">Selvom indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** er deaktiveret, kan brugerne stadig anvende en kildekode til en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-139">Even if the **Enable order completion** setting is turned off, users can still apply a source code to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-140">De skal dog først åbne salgsordrehovedets detaljer for at få adgang til feltet **Kilde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-140">However, they must first open the sales order header details to access the **Source** field.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-141">Med andre ord kræves der nogle ekstra klik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-141">In other words, some additional clicks are required.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-142">Samme funktionsmåde gælder for funktioner som f.eks. Forsendelse fuldført og Fremskyndede ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-142">The same behavior applies to features such as ship complete and expedited orders.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-143">Disse funktioner er tilgængelige for alle ordrer, der er oprettet i callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-143">These features are available for all orders that are created in the call center.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-144">Når indstillingen **Aktivér ordrefuldførelse** er slået til, kan brugere dog se konfigurationen af disse funktioner på salgshovedet, mens de er i linjepostvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-144">However, when the **Enable order completion** setting is turned on, users can see the configuration of these features on the sales header while they are in the line entry view.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-145">De behøver ikke dykke ned i salgsordrehovedets detaljer for at finde de relevante indstillinger og felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-145">They don't have to drill into the sales order header details to find the appropriate settings and fields.</span></span>

### <a name="enable-direct-selling"></a><span data-ttu-id="68b18-146">Aktivere direkte salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-146">Enable direct selling</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-147">Hvis indstillingen **Aktivér direkte salg** er aktiveret for callcenter-kanalen, kan brugerne udnytte fordelene ved funktionerne for mersalg og tillægssalg i Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-147">If the **Enable direct selling** setting is turned for the call center channel, users can take advantage of the upsell and cross-sell features of Retail.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-148">I så fald vises pop op-vinduer under ordreindtastningen med forslag til andre produkter, som callcenter-brugeren kan tilbyde sin kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-148">In this case, pop-up windows appear during order entry and suggest other products that the call center user can offer to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-149">De produkter, der foreslås, er baseret på det produkt, der netop er blevet bestilt på salgsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-149">The products that are suggested are based on the product that was just ordered on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-150">Forslag til mersalg og tillægsslag konfigureres i øjeblikket på vareniveauet for produkter eller kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-150">Currently, the upsell and cross-sell suggestions are configured at the item level on products or catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-151">Hvis indstillingen **Aktivér direkte salg** er deaktiveret for callcenter-kanalen, vises der ikke pop op-vinduer under ordreindtastningen, selvom der er defineret et gyldigt mersalg eller tillægssalg for den vare, der bestilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-151">If the **Enable direct selling** setting is turned off for the call center channel, pop-up windows don't appear during order entry, even if a valid upsell or cross-sell was defined for an item that is being ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-152">Når indstillingen **Aktivér direkte salg** er aktiveret, er funktionerne for scripts og billeder på siden for salgsordreindtastningen også aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-152">When the **Enable direct selling** setting is turned on, the scripts and images features of the sales order entry page are also turned on.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-153">I så fald findes der et informationspanel til højre på siden under ordreindtastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-153">In this case, an information panel is available on right side of the page during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-154">Dette panel kan vise scripts, der er relateret til den generiske ordreindtastningsproces, den anvendte kildekode for kataloget eller scripts i relation til de varer, som bliver bestilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-154">This panel can show scripts that are related to the generic order entry process, the catalog source code that was applied, or scripts that are related to the items that are being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-155">Derudover kan billedpanelet vise et produktbillede for de varer, som bliver bestilt, hvis der er defineret et billede for varen i produktopsætningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-155">Additionally, the images panel can show a product image for the items that are being ordered, if an image has been defined for the item in the product setup.</span></span>

### <a name="enable-order-price-control"></a><span data-ttu-id="68b18-156">Aktivér ordrepriskontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-156">Enable order price control</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-157">Når indstillingen **Aktivér ordrepriskontrol** er aktiveret, kan kun autoriserede brugere ændre salgsprisen for en vare under ordreindtastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-157">When the **Enable order price control** setting is turned, only authorized users can change the sales price of an item during order entry.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-158">Ændringerne skal ligge inden for de angivne tolerancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-158">The changes must be within defined tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-159">Brugere, der ikke har den rette godkendelse, skal i stedet indsende en anmodning om en prisændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-159">Users who don't have the proper authorization must submit a request for a price change instead.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-160">Anmodningen behandles derefter via systemets arbejdsgange for gennemsyn og godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-160">The request will then be processed through system workflows for review and approval.</span></span>

## <a name="channel-users"></a><span data-ttu-id="68b18-161">Kanalbrugere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-161">Channel users</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-162">Når du definerer callcenter-kanalen, skal du knytte kanalens brugere til callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-162">When you define the call center channel, you must link channel users to the call center.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-163">Ellers kan callcenteret ikke bruges i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-163">Otherwise, the call center can't be used in the system.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-164">Når brugere logger på Retail og indtaster salgsordrer eller returordrer på en side, der er relateret til ordreindtastning, valideres deres bruger-id'er ud fra konfigurationen af callcenter-kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-164">When users sign in to Retail and enter sales orders or return orders on a page that is related to order entry, their user ID is validated against the configuration of the call center channel.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-165">Hvis en bruger er knyttet til en bestemt callcenter-kanal, arver de ordrer, som brugeren opretter, egenskaberne og standardværdierne for den pågældende kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-165">If a user is linked to a specific call center channel, orders that the user creates inherit the traits and default values of that channel.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-166">Som standard er flaget **Detailsalg** aktiveret på salgsordrehovedet for alle ordrer, som callcenterets brugere opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-166">By default, the **Retail sale** flag on the sales order header is turned on for all orders that call center users create.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-167">Ordrerne kan derefter udnytte systemets detailspecifikke pris- og kampagnefunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-167">The orders can then take advantage of the system's retail-specific price and promotions features.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-168">Brugere, som ikke er sammenkædet med en callcenterkanal, bruger standardordreindtastningsfunktionerne i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-168">Users who aren't linked to a call center channel use the standard order entry features of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-169">De ordrer, som disse brugere indtaster via salgsordreformularen, registreres ikke systematisk som ordrer i Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-169">Orders that these users enter through the sales order entry form will not be systematically identified as Retail orders.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-170">Derudover vil disse ordrer, der er indgivet af disse brugere, ikke være omfattet af behandlingsreglerne for ordrefuldførelse, logikken for detailpriser eller andre valideringer, som kan defineres i konfigurationen af callcenter-kanalen eller callcenterets systemparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-170">Additionally, these orders entered by these users will not be subject to any of the order completion processing rules, retail pricing logic, or other order validations that can be defined in the call center channel configuration or call center system parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="68b18-171">Når du er færdig med at konfigurere callcenter-kanalen og definere kanalens brugere, og når du vil sikre den ønskede systemadfærd, skal du kontrollere, at alle nødvendige parametre for callcenteret er defineret under **Retail** \> **Konfiguration af kanal** \> **Callcenter-konfiguration** \> **Callcenter-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-171">After you've finished configuring the call center channel and defining channel users, to help guarantee the desired system behavior, make sure that all required Call center parameters are defined at **Retail** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="68b18-172">Sørg for, at der også er defineret relaterede nummerserier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68b18-172">Make sure that related number sequences are also defined.</span></span>
