---
title: Konfigurere RFM-analyse
description: Dette emne forklarer, hvordan du konfigurerer en RFM-analyse (Recency, Frequency, Monetary) af dine kunder.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 78943
ms.assetid: 8ff9aac3-5ada-4150-85fd-18901c926d53
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: e66208ccceb4c248c2704bb7358d77447e032205
ms.openlocfilehash: c59d12c54563b883ae6d8ea8594f423f02797f4f
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---

# <a name="set-up-rfm-analysis"></a><span data-ttu-id="6a8d6-103">Konfigurere RFM-analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-103">Set up RFM analysis</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="6a8d6-104">Dette emne forklarer, hvordan du konfigurerer en RFM-analyse (Recency, Frequency, Monetary) af dine kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-104">This topic explains how to set up a Recency, Frequency, and Monetary (RFM) analysis of your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d6-105">En RFM-analyse ((Recency, Frequency, Monetary)) er et marketingværktøj, som din organisation kan bruge til at evaluere de data, der genereres ved debitors køb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-105">Recency, frequency, and monetary (RFM) analysis is a marketing tool that your organization can use to evaluate the data that is generated by customer purchases.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-106">Når du har konfigureret RFM-analysen, får debitorer tildelt et beregnet RFM-point, når de foretager indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-106">After you set up RFM analysis, customers are assigned a calculated RFM score as they make purchases.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-107">RFM-resultatet kan være en trecifret vurdering eller et samlet tal, afhængigt af hvordan organisationen har konfigureret RFM-analysen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-107">The RFM score can be a three-digit rating or an aggregate number, depending on how your organization has configured RFM analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-108">Her kan du se, hvordan vurderingen fungerer, hvis organisationen bruger en trecifret vurdering til pointene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-108">Here’s how the rating works if your organization uses a three-digit rating for the score:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a8d6-109">Det første ciffer svarer til debitorens seneste klassificering, dvs. hvornår debitoren senest har foretaget et køb i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-109">The first digit is the customer's recency rating, which is how recently the customer made a purchase from your organization.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a8d6-110">Det andet ciffer er debitorens frequency-vurdering, dvs. hvor ofte debitoren foretager køb i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-110">The second digit is the customer's frequency rating, which is how often the customer makes purchases from your organization.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6a8d6-111">Det tredje ciffer er debitorens monetary-vurdering, dvs. hvor mange penge, debitoren bruger, når vedkommende foretager køb fra din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-111">The third digit is the customer's monetary rating, which is how much the customer spends when he makes purchases from your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a8d6-112">Din organisation har f.eks. oprettet vurderingerne på en skala fra 1 til 5, hvor 5 er den højeste vurdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-112">For example, your organization has set the ratings on a scale of 1 through 5, where 5 is the highest rating.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-113">I dette tilfælde fortæller en debitorvurdering på 535 dig følgende oplysninger om debitoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-113">In this case, a customer rating of 535 tells you the following information about the customer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6a8d6-114">**Recency-vurdering på 5** – Debitoren har foretaget et køb for nylig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-114">**Recency rating of 5** – The customer recently made a purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a8d6-115">**Frequency-vurdering på 3** – Debitoren køber produkter fra din organisation med moderat hyppighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-115">**Frequency rating of 3** – The customer purchases products from your organization moderately often.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6a8d6-116">**Monetary-vurdering på 5** – Når debitoren foretager et køb, bruger han eller hun en betydelig mængde penge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-116">**Monetary rating of 5** – When the customer makes a purchase, he spends a significant amount of money.</span></span>

<span data-ttu-id="6a8d6-117">Hvis organisationen bruger en samlet tal for resultatet, lægges de enkelte vurderinger sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-117">If your organization uses an aggregate number for the score, the individual ratings are added together.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-118">Debitoren har i samme eksempel en vurdering på 13 (5 + 3 + 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-118">For the same example, the customer has a rating of 13 (5 + 3 + 5).</span></span>

## <a name="to-set-up-rfm-analysis-for-the-customers-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="6a8d6-119">Sådan oprettes RFM-analyse for kunderne i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-119">To set up RFM analysis for the customers in your organization.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6a8d6-120">Gå til **Callcenter** > **Periodisk** > **RFM-analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-120">Go to **Call center** > **Periodic** > **RFM analysis**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6a8d6-121">På siden **RFM-analyse** skal du vælge **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-121">On **RFM analysis** page, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-122">Indtast et beskrivende navn til RFM-definition i feltet **RFM-definition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-122">In the **RFM definition** field, enter a name for the RFM definition.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-123">Du kunne f.eks. kalde definitionen RFM-A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-123">For example, you could call the definition RFM-A.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6a8d6-124">Angiv en startdato og slutdato for denne RFM-definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-124">Enter a start date and end date for this RFM definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a8d6-125">Benyt følgende fremgangsmåde i oversigtspanelet **Generelt**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-125">On the **General** FastTab, do the following:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-126">Hvis hver del af RFM-resultatet skal indeholde et lige antal debitorer, kan du markere afkrydsningsfeltet **Lige distribution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-126">If each section of the RFM score must contain an equal count of customers, select the **Even distribution** check box.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-127">Markér afkrydsningsfeltet **Tilføj scorer** for at samle de tre resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-127">Select the **Add scores** check box to aggregate the three scores.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-128">Dette ville f.eks. give en debitor et RFM-resultat på 13 i stedet for 535.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-128">For example, this would give a customer an RFM score of 13 instead of 535.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-129">Markér afkrydsningsfeltet **Gem historik** for at kræve, at systemet skal gemme de statistiske data for debitorer, så dataene kan bruges til at beregne RFM-resultatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-129">Select the **Save history** check box to require the system to save the statistical data for customers so that the data can be used to calculate the RFM score.</span></span>
  
5.  <span data-ttu-id="6a8d6-130">Benyt følgende fremgangsmåde i oversigtspanelet **Recency**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-130">On the **Recency** FastTab, do the following:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-131">I feltet **Afdelinger** skal du angive antallet af afdelinger eller grupper, der skal bruges til at beregne recency-resultatet for debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-131">In the **Divisions** field, enter the number of divisions, or groups, which will be used to calculate the recency score for customers.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-132">Hvis du f.eks. har 100 debitorer, betyder en opdeling af 5, at der er 20 debitorer for hvert resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-132">For example, if you have 100 customers, a division of 5 means that there are 20 customers for each score.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-133">De 20 kunder, der har foretaget de seneste køb, har et recency-resultat på 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-133">The 20 customers who have made purchases most recently have a recency score of 5.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-134">De næste 20 kunder har et recency-resultat på 4 osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-134">The next 20 customers have a recency score of 4, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-135">Hvis du har 50 debitorer, har 10 kunder et recency-resultat på 5, 10 har et recency-resultat på 4 osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-135">If you have 50 customers, 10 customers have a recency score of 5, 10 have a recency score of 4, and so on.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-136">I feltet **Prioritet** skal du vælge, hvor stor vægt der skal gives for parameteren recency i forhold til de andre parametre, når RFM-resultatet beregnes for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-136">In the **Priority** field, select how much weight to give the recency parameter in relation to the other parameters when the RFM score is calculated for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-137">Det kunne f.eks. være, at du vil angive en større værdi for recency-resultatet end det pengemæssige resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-137">For example, you might place more value on the recency score than the monetary score.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-138">I feltet **Multiplikator** skal du angive den værdi, som recency-resultatet skal ganges med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-138">In the **Multiplier** field, enter the value by which to multiply the recency score.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-139">Hvis du ikke angiver en værdi, multipliceres resultatet ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-139">If you do not enter a value, the score will not be multiplied.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-140">I feltet **Periode** skal du vælge den tidsperiode, for hvilken recency-resultatet beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-140">In the **Period** field, select the time period by which the recency score is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-141">F.eks. pr. uge eller pr. måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-141">For example, by week or by month.</span></span>
   
6.  <span data-ttu-id="6a8d6-142">Benyt følgende fremgangsmåde i oversigtspanelet **Frekvens**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-142">On the **Frequency** FastTab, do the following:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-143">I feltet **Afdelinger** skal du angive antallet af afdelinger eller grupper, der skal bruges til at beregne frekvensscore for debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-143">In the **Divisions** field, enter the number of divisions, or groups, which will be used to calculate the frequency score for customers.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-144">I feltet **Prioritet** skal du vælge, hvor stor vægt der skal gives for parameteren frequency i forhold til de andre, når RFM-resultatet beregnes for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-144">In the **Priority** field, select how much weight to give the frequency parameter in relation to the others when the RFM score is calculated for a customer.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-145">I feltet **Multiplikator** skal du angive den værdi, som frekvensscore skal ganges med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-145">In the **Multiplier** field, enter the value by which to multiply the frequency score.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-146">Hvis du ikke angiver en værdi, multipliceres resultatet ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-146">If you do not enter a value, the score will not be multiplied.</span></span>
   
7.  <span data-ttu-id="6a8d6-147">Benyt følgende fremgangsmåde i oversigtspanelet **Monetær**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-147">On the **Monetary** FastTab, do the following:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-148">I feltet **Afdelinger** skal du angive antallet af afdelinger eller grupper, der skal bruges til at beregne pengescoren for debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-148">In the **Divisions** field, enter the number of divisions, or groups, which will be used to calculate the monetary score for customers.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-149">I feltet **Prioritet** skal du vælge, hvor stor vægt der skal gives for parameteren monetary i forhold til de andre, når RFM-resultatet beregnes for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-149">In the **Priority** field, select how much weight to give the monetary parameter in relation to the others when the RFM score is calculated for a customer.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-150">I feltet **Multiplikator** skal du angive den værdi, som pengescoren skal ganges med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-150">In the **Multiplier** field, enter the value by which to multiply the monetary score.</span></span> <span data-ttu-id="6a8d6-151">Hvis du ikke angiver en værdi, multipliceres resultatet ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-151">If you do not enter a value, the score will not be multiplied.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-152">I feltet **Brutto/netto** skal du angive, om debitors pengemæssige resultat skal beregnes ved hjælp af brutto- eller nettofakturabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-152">In the **Gross/net** field, select whether the customer’s monetary score should be calculated by using the gross or net invoice amount.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6a8d6-153">Hvis en debitors returbeløb skal trækkes fra debitorens samlede faktura, skal du markere afkrydsningsfeltet **Fratræk returneringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-153">If a customer’s return amounts should be subtracted from the customer’s total invoice calculation, select the **Subtract returns** check box.</span></span> 
 
## <a name="view-a-customers-rfm-score"></a><span data-ttu-id="6a8d6-154">Se en kundes RFM-score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-154">View a customer’s RFM score</span></span>
<span data-ttu-id="6a8d6-155">Brug denne procedure til at få vist en kundes RFM-score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-155">Use this procedure to view a customer’s RFM score.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="6a8d6-156">Gå til **Callcenter** > **Kladder** > **Kundeservice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-156">Go to **Call center** > **Journals** > **Customer service**.</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="6a8d6-157">På siden **Kundeservice** i ruden **Kundeservice** skal du i søgefelterne vælge den nøgleordstype, der skal bruges til at søge efter, og skrive søgeteksten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-157">On the **Customer service** page, in the **Customer service** pane, in the search fields, select the keyword type to search on and enter the search text.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6a8d6-158">Vælg **Søg**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-158">Select **Search**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a8d6-159">På siden **Kundesøgning** skal du vælge den ønskede kundepost og derefter klikke på **Vælg debitor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-159">On the **Customer search** page, select the customer record that you want, and then click **Select customer**.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a8d6-160">RFM-scoren vises i gruppen **Ordrehistorik** i højre side af siden **Kundeservice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-160">The RFM score is displayed in the **Order history** group on the right side of the **Customer service** page.</span></span> 

## <a name="view-or-clear-the-history-of-an-rfm-analysis-record"></a><span data-ttu-id="6a8d6-161">Vise eller rydde historikken for en RFM-analysepost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-161">View or clear the history of an RFM analysis record</span></span>
<span data-ttu-id="6a8d6-162">Du kan bruge denne procedure til at få vist eller rydde historikken for en RFM-analysepost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-162">Use this procedure to view or clear the history of an RFM analysis record.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="6a8d6-163">Gå til **Callcenter** > **Periodisk** > **RFM-analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-163">Go to **Call center** > **Periodic** > **RFM analysis**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6a8d6-164">Vælg den post, du vil have vist, på siden **RFM-analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-164">On the **RFM analysis** page, select the record that you want to view.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6a8d6-165">Vælg oversigtspanelet **Historik** for at få vist historikken for posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-165">To view the record history, select the **History** FastTab.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="6a8d6-166">Vælg **Ryd historik** for at rydde historikken for posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a8d6-166">To clear the history of the record, select **Clear history**.</span></span>

