---
title: Konfigurer indstillinger for ordrebehandling
description: Dette emne indeholder oplysninger om, hvordan du behandler ordrer for callcentre ved brug af Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 78973
ms.assetid: 09fca083-ac0d-4f30-baf2-bb00a626be12
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: a0f3d1aea49f0251ecc68e70b4b6054e1813c8ad
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="set-up-order-processing-options"></a><span data-ttu-id="85088-103">Konfigurere indstillinger for ordrebehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-103">Set up order processing options</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="85088-104">Dette emne indeholder oplysninger om, hvordan du behandler ordrer for callcentre ved brug af Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-104">This topic provides information about how to process orders for call centers using Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> 

<span data-ttu-id="85088-105">Retail understøtter flere detailkanaler, f.eks. onlinebutikker, fysiske butikker og callcentre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-105">Retail supports multiple retail channels, such as online stores, brick-and-mortar stores, and call centers.</span></span> <span data-ttu-id="85088-106">I et callcenter tager arbejdere ordrer fra kunder over telefonen og opretter salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-106">In call centers, workers take customer orders over the phone and create sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="85088-107">Dette emne beskriver, hvordan du opretter et callcenter og konfigurerer indstillingerne for callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-107">This topic describes how to create a call center and configure call center options.</span></span> <span data-ttu-id="85088-108">Hvert callcenter kan have sine egne brugere, betalingsmetoder, prisgrupper, økonomiske dimensioner og leveringsmåder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-108">Each call center can have its own users, payment methods, price groups, financial dimensions, and modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="85088-109">Du kan konfigurere disse indstillinger, når du opretter callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-109">You can configure these options when you create the call center.</span></span> <span data-ttu-id="85088-110">**Vigtigt:** Når en bruger opretter salgsordrer, skal brugeren tildeles til callcentret som callcenterbruger, før callcenterarbejdsgangen kan bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-110">**Important:** Before the call center workflows can be used when a user creates sales orders, the user must be assigned to the call center as a call center user.</span></span> <span data-ttu-id="85088-111">Du kan bruge siden **Callcenter** til at aktivere eller deaktivere grupper af funktioner, der er unikke for callcentre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-111">You can use the **Call center** page to enable or disable groups of features that are unique to call centers.</span></span> <span data-ttu-id="85088-112">Følgende grupper af funktioner kan aktiveres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-112">The following groups of features can be enabled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="85088-113">**Ordrefuldførelse** – Denne gruppe omfatter funktioner, der er knyttet til betalinger og færdiggørelse på siden **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-113">**Order completion** – This group includes features that are related to payments and order completion on the **Sales order** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="85088-114">**Dirigeret salg** – Denne gruppe indeholder funktioner, der er relateret til kildekoder, scripts og kataloganmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-114">**Directed selling** – This group includes features that are related to source codes, scripts, and catalog requests.</span></span>

<span data-ttu-id="85088-115">Når du aktiverer disse funktioner i indstillingerne for callcenteret, er de tilgængelige på siden **Salgsordre** for brugere, der er knyttet til callcenteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-115">When you enable these features in the call center settings, they are available on the **Sales order** page for users who are associated with the call center.</span></span> <span data-ttu-id="85088-116">De fleste af disse funktioner kræver yderligere opsætning, før de kan bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-116">Most of these features require additional setup before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="85088-117">Billeder og scripts er aktiveret som en del af indstillingen for dirigeret salg for det specifikke callcenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-117">Images and scripts are enabled as part of the directed selling setting for the specific call center.</span></span> <span data-ttu-id="85088-118">Hvis disse funktioner er aktiveret, vises scripts og produktbilleder i faktaboksruden på siden **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-118">If these feature are enabled, the scripts and product images are displayed in the FactBox pane of the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="85088-119">Standardbilledet, der er angivet for et produkt, vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-119">The default image that is set for a product is shown.</span></span> <span data-ttu-id="85088-120">Scripts kan konfigureres for en vare, katalog, debitor eller vare i forbindelse med et katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-120">Scripts can be configured for an item, catalog, customer, or item in the context of a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="85088-121">Callcenterordrer kan vise flere oplysninger om, hvordan prisen for en bestemt ordrelinje blev afledt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-121">Call center orders can show additional details about how the price for a specific order line was derived.</span></span> <span data-ttu-id="85088-122">Ordrerne viser f.eks., hvilke rabatter der blev anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-122">For example, the orders show which discounts were applied.</span></span> <span data-ttu-id="85088-123">Du kan aktivere funktionen under **Debitor** &gt; **Opsætning** &gt; **Debitorparametre** &gt; **Priser** &gt; **Prisdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-123">You enable this functionality at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Prices** &gt; **Price details**.</span></span> <span data-ttu-id="85088-124">Du kan få adgang til siden **Prisdetaljer** på rullelisten **Salgsordrelinje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-124">You can access the **Price details** page from the **Sales order line** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="85088-125">Du kan bruge ordrehændelsessporing til overvågningsformål, til at gennemse de handlinger, der er udført for en ordre i ordrens livscyklus, eller til at spore handlinger for en bestemt bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-125">You can use order event tracking for auditing purposes, to review the actions that are taken on an order during the order’s life cycle, or to track the actions of a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="85088-126">Du kan for eksempel optage handlingen, hver gang en bruger opretter en salgsordre, sætter en ordre på hold, tilsidesætter et gebyr eller opdaterer en ordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-126">For example, you can record the action every time that a user creates a sales order, puts a hold on an order, overrides a charge, or updates an order line.</span></span> <span data-ttu-id="85088-127">Du kan konfigurere ordrehændelser til at spore handlinger for bestemte brugere, grupper af brugere eller alle brugere i en bestemt periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-127">You can set up order events to track actions for specific users, groups of users, or all users during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="85088-128">Du kan få vist de handlinger, der er udført på et dokument, ved at åbne siden **Ordrehændelser** fra handlingsruden på siden for det pågældende dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-128">You can view the actions that were taken on a document by opening the **Order events** page from the Action Pane on the page for that document.</span></span> <span data-ttu-id="85088-129">Du kan konfigurere ordrehændelser på **Salgs og marketing** &gt; **Opsætning** &gt; **Hændelser** &gt; **Ordrehændelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-129">You can configure order events at **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Events** &gt; **Order events**.</span></span> <span data-ttu-id="85088-130">Når en debitors ordre ikke kan leveres til tiden, kan en virksomhed automatisk sende mailbeskeder til debitoren for at forklare ordrestatussen og giver debitoren en mulighed for at annullere ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-130">When a customer's order can't be shipped on time, a company can automatically send notification email messages to the customer to explain the order status and give the customer an opportunity to cancel the order.</span></span> <span data-ttu-id="85088-131">Hvis forsinkelsen rækker ud over en bestemt tærskel, kan ordren annulleres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-131">If the delay extends beyond a specified threshold, the order can be canceled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="85088-132">Der kan sendes op til tre mailbeskeder med bestemte intervaller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-132">Up to three email messages can be sent at specified intervals:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="85088-133">**Første varsel om automatisk annullering** – Debitoren kan vælge at annullere ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-133">**First cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="85088-134">**Andet varsel om automatisk annullering** – Debitoren kan vælge at annullere ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-134">**Second cancellation notice** – The customer can cancel the order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="85088-135">**Endeligt varsel om automatisk annullering** – Systemet annullerer ordren, og debitoren får besked om annulleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-135">**Final cancellation notice** – The system cancels the order, and the customer is informed of the cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="85088-136">Du kan undtage individuelle debitorer og produkter fra den automatiske proces til beskeder og annullering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-136">You can exempt individual customers and products from the automatic notification and cancellation process.</span></span> <span data-ttu-id="85088-137">Der udløses en vigtig besked om avance, når du føjer en vare til en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-137">A margin alert is triggered when you add an item to an order.</span></span> <span data-ttu-id="85088-138">Beskeden indeholder vigtige oplysninger om varen, f.eks. DB for pris og varerentabilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-138">The alert contains important information about the item, such as the price margin and item profitability.</span></span> <span data-ttu-id="85088-139">Du kan bruge disse oplysninger til at afgøre, om en prisændring er passende, når du tilføjer en vare til salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-139">You can use this information to decide whether a price override is appropriate when you add an item to the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="85088-140">Du kan for eksempel konfigurere grænseværdier for handelsavancer for at angive, at en grænseværdi på 40 % eller mere over omkostninger er acceptabelt for en vare, men en grænse på 20 til 39 % over omkostninger er diskutabelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-140">For example, you set up thresholds for the trade margins, to specify that a threshold of 40 percent or more above cost is acceptable for an item, but a threshold of 20 to 39 percent above cost is questionable.</span></span> <span data-ttu-id="85088-141">I dette tilfælde udløser en vare med en grænse mellem 20 og 39 % en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-141">In this case, any item that has a threshold between 20 and 39 percent triggers a warning.</span></span> <span data-ttu-id="85088-142">Alle varer, der har en grænse på mindre end 20 % over omkostninger kan ikke sælges, og vareprisen kan ikke justeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-142">Any item that has a threshold of less than 20 percent above cost can’t be sold, and the item price can’t be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="85088-143">Du kan konfigurere vigtige beskeder om avance på **Debitor** &gt; **Opsætning** &gt; **Debitorparametre** &gt; **Vigtige beskeder om avance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-143">You can configure margin alerts at **Accounts receivable** &gt; **Setup** &gt; **Accounts receivable parameters** &gt; **Margin alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="85088-144">Når du konfigurerer momstildelingen, der er baseret på standardregler, kan du bestemme en tilsvarende prioritet for adresseelementer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-144">When you set up the sales tax assignment based on default rules, you can determine a matching priority for address elements.</span></span> <span data-ttu-id="85088-145">Du kan f.eks. angive, at det har højere prioritet at sammenholde en momsgruppe efter postnummer end stat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-145">For example, you can specify that matching a sales tax group by ZIP Code or postal code has a higher priority than matching a sales tax group by state.</span></span> <span data-ttu-id="85088-146">Når du indtaster nye kundeadresseposter, tildeles momsgruppen automatisk baseret på, hvordan kundens adresse stemmer overens med standardreglerne og prioriteten, der svarer til det, du definerede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-146">As you enter new customer address records, the sales tax group is automatically assigned, based on how the customer’s address matches with the default rules and priority matching that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="85088-147">Du kan konfigurere denne funktion på siden **Finansparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85088-147">You can configure this functionality on the **General ledger parameters** page.</span></span>




