---
title: Konfigurere detailprodukter
description: I denne artikel beskrives, hvordan du konfigurerer detailprodukter i Microsoft Dynamics 365 for Retail.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 991546424a95463315eaa73c2776d0defe66def5
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "357398"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="6ec7f-103">Konfigurere detailprodukter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6ec7f-104">I denne artikel beskrives, hvordan du konfigurerer detailprodukter i Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-104">This article describes how to set up retail products in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span>

<span data-ttu-id="6ec7f-105">Før du kan tilbyde produkter til videresalg i dine detailkanaler, skal du oprette og konfigurere produkterne i Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-105">Before you can offer products for resale in your retail channels, you must create and configure the products in Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-106">Detail bruger produktfunktionerne i Dynamics 365 for Retail til at oprette produkter for hele organisationen i produktmasteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-106">Retail uses the product features in Dynamics 365 for Retail to create organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-107">Du kan oprette produkterne, definerer produktegenskaber og -attributter og tildele produkterne til detailkategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to retail category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-108">Hvis du vil gøre produkterne tilgængelige for dine detailkanaler og føje dem til et aktivt udvalg, skal du frigive produkterne til de juridiske enheder, som de er tilgængelige i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-108">To make the products available to your retail channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-109">Hvis du vil konfigurere de produkter, du sælger, ved at bruge detailkanaler, skal du udføre følgende opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-109">To set up the products that you sell by using retail channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ec7f-110">Definer et detailprodukthierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-110">Define a retail product hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-111">Ved hjælp af funktionerne til kategorihierarki i Dynamics 365 for Retail kan du definere detailkategorihierarkier til at gruppere og kategorisere de produkter, du fordeler til dine detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-111">By using the category hierarchy features in Dynamics 365 for Retail, you can define retail category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-112">Brugerdefinerede attributter og systemattributter kan defineres på kategoriniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-113">Alle de produkter, der er knyttet til kategorien, arver derefter disse attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-114">Der kan defineres flere kategorihierarkier, og hvert produkt kan tildeles til flere hierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-115">Men i et enkelt hierarki kan hvert produkt kun tildeles til én kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ec7f-116">Føj produkter og produktvarianter til produktmasteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-116">Add products and product variants to the product master.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-117">Produkter, der er føjet til produktmasteren, repræsenterer en global liste over produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-118">Du kan tilføje produkter manuelt, ét ad gangen, eller du kan importere produktdata fra dine leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ec7f-119">Frigiv produkterne til juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-119">Release the products to legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-120">Det er kun produkter, der er frigivet til juridiske enheder, som kan gøres tilgængelige for detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-121">Når du først definere et produkt, kan du definere det på et niveau i hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-122">Derefter kan du vælge én eller flere juridiske enheder, som produktet frigives til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-123">Produktet bliver derefter tilgængeligt for flere detailkanaler på tværs af organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-123">The product then becomes available to multiple retail channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-124">Brug denne funktion til at oprette ét produkt ad gangen, tilføje og opdatere produktattributter og -egenskaber på ét sted og derefter distribuere produktet på tværs af organisationen til de detailkanaler, som den er tilgængelig i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the retail channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ec7f-125">Føj produkter til sortimenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-125">Add products to assortments.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-126">Et udvalg repræsenterer en samling af produkter, som du tilbyder i dine detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-127">Du kan definere et eller flere udvalg, og hvert produkt kan tildeles et eller flere udvalg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-128">Hvis du vil tildele produkter til detailkanaler, kan du tildele udvalgene til disse detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-128">To assign products to retail channels, you assign the assortments to those retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-129">Når du opretter et udvalg, kan du tilføje produkter, som endnu ikke er frigivet til en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-130">Du skal dog frigive produkterne til en juridisk enhed, før disse produkter kan gøres tilgængelige for detailkanalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the retail channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ec7f-131">Føj produkter til navigationshierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-131">Add products to navigation hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-132">Før produkter kan gennemses online eller ved POS, skal de være kategoriseret i et navigationshierarki for detail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Retail navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6ec7f-133">Føj produkter til kataloger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-133">Add products to catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="6ec7f-134">Selvom dette trin er valgfrit for POS, kræver onlinebutikker, at produkter skal medtages i mindst ét katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec7f-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>
