---
title: Styring af skift og kasseapparater
description: I dette emne forklares, hvordan du opretter og bruger skiftehold i detail-POS.
author: jblucher
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
ms.search.form: RetailHardwareProfile, RetailTerminalTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 105011
ms.assetid: 49a0fcc9-d4db-45ad-8c4b-213ccaced82b
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: da5519eb0746347905e3b3d3d81161850c429f57
ms.openlocfilehash: f0856a3a36ff97773c0fadbe94fe680762c5206b
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 08/08/2018

---

# <a name="shift-and-cash-drawer-management"></a><span data-ttu-id="3950c-103">Styring af skift og kasseapparater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-103">Shift and cash drawer management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3950c-104">I dette emne forklares, hvordan du opretter og bruger skiftehold i detail-POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-104">This topic explains how to set up and use shifts in retail point of sale (POS).</span></span> 

<span data-ttu-id="3950c-105">I Microsoft Dynamics 365 for Retail, beskriver betegnelsen *Skift* samlingen af POS-transaktionsdata og aktiviteter mellem to tidspunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-105">In Microsoft Dynamics 365 for Retail, the term *shift* describes the collection of POS transactional data and activities between two points in time.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-106">For hvert skifte sammenlignes det forventede pengebeløb med det beløb, der er optalt og indberettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-106">For each shift, the amount of money that is expected is compared against the amount that was counted and declared.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-107">Skiftehold åbnes typisk i begyndelsen af arbejdsdagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-107">Typically, shifts are opened at the start of the business day.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-108">På dette tidspunkt kan en bruger opgøre startbeløbet, som pengeskuffen indeholder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-108">At that point, a user declares the starting amount that the cash drawer contains.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-109">Salgstransaktioner udføres derefter i løbet af dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-109">Sales transactions are then performed throughout the day.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-110">I slutningen af dagen, tælles kasseskuffen og slutbeløbene angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-110">Finally, at the end of the day, the drawer is counted, and the closing amounts are declared.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-111">Skiftet lukkes, og der oprettes en Z-rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-111">The shift is closed, and a Z report is generated.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-112">Z-rapporten angiver, om der er overskud eller tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-112">The Z report indicates whether there is an overage or shortage.</span></span>

## <a name="typical-shift-scenarios"></a><span data-ttu-id="3950c-113">Typiske skifteholdsscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-113">Typical shift scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-114">Retail indeholder flere konfigurationsindstillinger og POS-handlinger for at understøtte en lang række forretningsprocesser i slutningen af dagen for POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-114">Retail provides several configuration options and POS operations to support a wide range of end-of-day business processes for the POS.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-115">I dette afsnit beskrives nogle typiske skifteholdsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-115">This section describes some typical shift scenarios.</span></span>

### <a name="fixed-till"></a><span data-ttu-id="3950c-116">Fast pengeskuffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-116">Fixed till</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-117">Dette scenario er traditionelt anvendt oftest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-117">Traditionally, this scenario has been used most often.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-118">Den bruges stadig i vidt omfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-118">It's still extensively used.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-119">I et skifte med "fast pengeskuffe" er skiftet og pengeskuffen knyttet til et bestemt kasseapparat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-119">In a "fixed till" shift, the shift and till are associated with a specific register.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-120">De flyttes ikke fra ét kasseapparat til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-120">They aren't moved from one register to another.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-121">Et skifte med "fast pengeskuffe" kan bruges af en enkelt bruger eller deles af flere brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-121">A "fixed till" shift can be used by a single user or shared among multiple users.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-122">Skifte med "fast pengeskuffe" kræver ikke nogen særlig konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-122">"Fixed till" shifts don't require any special configuration.</span></span>

### <a name="floating-till"></a><span data-ttu-id="3950c-123">Flydende pengeskuffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-123">Floating till</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-124">I et skifte med "flydende pengeskuffe" kan skiftet og pengeskuffen flyttes fra ét kasseapparat til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-124">In a "floating till" shift, the shift and cash drawer can be moved from one register to another.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-125">Selvom et kasseapparat kun kan have ét aktivt skift pr. pengeskuffe, kan skift afbrydes og derefter genoptages senere på et andet kasseapparat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-125">Although a register can have only one active shift per cash drawer, shifts can be suspended and then resumed later or on a different register.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-126">En butik har f.eks. to kasseapparater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-126">For example, a store has two registers.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-127">Hvert kasseapparat åbnes i starten af dagen, når kassereren åbner et nyt skift og udleverer startbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-127">Each register is opened at the start of the day when the cashier opens a new shift and provides the starting amount.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-128">Når én kasserer er klar til at holde pause, stopper vedkommende sit skift og fjerner pengeskuffen fra kasseapparatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-128">When one cashier is ready to take a break, that cashier suspends his or her shift and removes the till from the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-129">Kasseapparatet bliver derefter tilgængeligt for andre kasserere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-129">That register then becomes available to other cashiers.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-130">En anden kasserer kan logge på og åbne sit eget skift på kasseapparatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-130">Another cashier can sign in to and open his or her own shift on the register.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-131">Når den første kasserers pause er slut, kan den pågældende kasserer genoptage sit skift, når et af de andre kasseapparater bliver tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-131">After the first cashier's break has ended, that cashier can resume his or her shift when one of the other registers becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-132">Skifte med "flydende pengeskuffe" kræver ikke nogen særlig konfiguration eller tilladelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-132">"Floating till" shifts don't require any special configuration or permission.</span></span>

### <a name="single-user"></a><span data-ttu-id="3950c-133">Enkeltbruger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-133">Single user</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-134">Mange detailhandlere foretrækker kun at tillade én bruger pr. skift, for at sikre det højeste niveau af pålidelighed med hensyn til kontanter i pengeskuffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-134">Many retailers prefer to allow only one user per shift, to help guarantee the highest level of accountability for the cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-135">Hvis der kun er én bruger, der har tilladelse til at bruge den pengeskuffe, der er knyttet til et skift, er den pågældende bruger alene ansvarlig for eventuelle uoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-135">If only one user is allowed to use the till that is associated with a shift, that user can be held solely responsible for any discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-136">Hvis der er mere end én bruger på et skift, er det vanskeligt at bestemme, hvem der har foretaget en fejl, eller hvem der måske forsøger at stjæle fra pengeskuffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-136">If more than one user uses a shift, it's difficult to determine who made an error, or who might be trying to steal from the till.</span></span>

### <a name="multiple-users"></a><span data-ttu-id="3950c-137">Flere brugere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-137">Multiple users</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-138">Nogle detailhandlere er villige til at ofre det ekstra niveau af pålidelighed, som skift med enkeltbruger giver, og tillader flere brugere pr. skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-138">Some retailers are willing to sacrifice the level of accountability that single-user shifts provide and to allow more than one user per shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-139">Denne metode bruges typisk, når der er flere brugere end tilgængelige kasseapparater, og behovet for fleksibilitet og hastighed opvejer risikoen for tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-139">This approach is typical when there are more users than available registers, and the need for flexibility and speed outweighs the potential for loss.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-140">Det bruges også typisk, når butikschefer ikke har deres egne skift, men efter behov bruger skiftene på et af kasseapparaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-140">It's also typical when store managers don't have their own shifts but can, as required, use the shifts of any of their cashiers.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-141">For at kunne logge på og bruge et skift, der blev åbnet af en anden bruger, skal en bruger have POS-rettigheden **Tillad logon på flere skifter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-141">To sign in to and use a shift that was opened by another user, a user must have the **Allow multiple shift logon** POS permission.</span></span>

### <a name="shared-shift"></a><span data-ttu-id="3950c-142">Delt skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-142">Shared shift</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-143">Konfigurationen "delt skift" giver detailhandlere mulighed for at have et enkelt skift på tværs af flere kasseapparater, pengeskuffer og brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-143">A "shared shift" configuration lets retailers have a single shift across multiple registers, cash drawers, and users.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-144">Et delt skift har et enkelt startbeløb og et enkelt lukkebeløb, der opsummeres på tværs af alle pengeskuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-144">A shared shift has a single starting amount and a single closing amount that are summarized across all cash drawers.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-145">Delte skift er især typiske, når der bruges mobile enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-145">Shared shifts are most typical when mobile devices are used.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-146">I dette scenario er der ikke reserveret en separat pengeskuffe til hvert kasseapparat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-146">In this scenario, a separate cash drawer isn't reserved for each register.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-147">I stedet kan alle kasseapparater dele en pengeskuffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-147">Instead, all registers can share one cash drawer.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-148">Hvis delte skift skal bruges i en butik, skal pengeskuffen konfigureres som en "skuffe til delt skift" på **Detail \> Konfiguration af kanal \> POS-opsætning \> POS-profiler \> Hardwareprofiler \> Kasseskuffe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-148">For shared shifts to be used in a store, the cash drawer must be configured as a "shared shift drawer" at **Retail \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles \> Drawer**.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-149">Brugere skal desuden have rettigheder til et eller flere af de delte skift (Tillad administration af delt skift og Tillad brug af delt skift).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-149">Additionally, users must have one or both of the shared shift permissions (Allow manage shared shift and Allow use shared shift).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3950c-150">Der kan kun være ét delt skift åbent ad gangen i hver butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-150">Only one shared shift can be open at a time in each store.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-151">Delte skift og separate skift kan bruges i samme butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-151">Shared shifts and stand-alone shifts can be used in the same store.</span></span>

## <a name="shift-and-drawer-operations"></a><span data-ttu-id="3950c-152">Skift- og skuffehandlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-152">Shift and drawer operations</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-153">Der kan foretages forskellige handlinger for at ændre tilstanden for et skift eller for at forøge eller formindske det pengebeløb, der i pengeskuffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-153">Various operations can be performed to change the state of a shift, or to increase or decrease the amount of money in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-154">Afsnittet nedenfor beskriver disse operationer for skift til Microsoft Dynamics 365 for Retail Modern POS og Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-154">This section describes these shift operations for Microsoft Dynamics 365 for Retail Modern POS and Cloud POS.</span></span>

### <a name="open-shift"></a><span data-ttu-id="3950c-155">Åbne skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-155">Open shift</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-156">POS-enheden kræver, at en bruger har et aktivt åbent skift for at kunne udføre operationer, der resulterer i en økonomisk transaktion, f.eks. et salg, en returnering eller en kundeordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-156">The POS requires that users have an active, open shift in order to perform any operations that will produce a financial transaction, such as a sale, return, or customer order.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-157">Når en bruger logger på POS-enheden, kontrollerer systemet først, om et aktiv skift er tilgængeligt for den pågældende bruger på det aktuelle kasseapparat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-157">When a user signs in to the POS, the system first verifies whether an active shift is available for that user on the current register.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-158">Hvis der ikke er noget aktivt skift, kan brugeren åbne et nyt skift, genoptage et eksisterende skift eller logge på i tilstanden "uden pengeskuffe", afhængigt af systemkonfigurationen og brugerens rettigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-158">If an active shift isn't available, the user can open a new shift, resume an existing shift, or sign in in "non-drawer" mode, depending on the system configuration and the user's permissions.</span></span>

### <a name="declare-start-amount"></a><span data-ttu-id="3950c-159">Angiv startbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-159">Declare start amount</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-160">Denne handling er ofte den første handling, der udføres i et skift, der netop er åbnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-160">This operation is often the first operation that is performed for a newly opened shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-161">Til denne handling angiver brugerne startbeløbet for kontanter i kasseskuffen for skiftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-161">For this operation, users specify the starting cash amount in the cash drawer for the shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-162">Denne handling er vigtigt, da beregningen af overskud/underskud, der sker, når et skift lukkes, tager hensyn til startbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-162">This operation is important because the overage/shortage calculation that occurs when a shift is closed considers the start amount.</span></span>

### <a name="float-entry"></a><span data-ttu-id="3950c-163">Kassebeholdning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-163">Float entry</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-164">*Flydende tilgange* er ikke-salgstransaktioner, der udføres i et aktivt skift for at øge mængden af kontanter i pengeskuffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-164">*Float entries* are non-sales transactions that are performed in an active shift to increase the amount of cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-165">Et typisk eksempel på en flydende tilgang er en transaktion, hvor der tilføjes yderligere byttepenge til kasseskuffen, når den er ved at være tom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-165">A typical example of a float entry is a transaction to add additional change to the drawer when it's running low.</span></span>

### <a name="tender-removal"></a><span data-ttu-id="3950c-166">Fjernelse af betalingsmiddel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-166">Tender removal</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-167">*Fjernelse af betalingsmidler* er ikke-salgstransaktioner, der udføres i et aktivt skift for at reducere mængden af kontanter i pengeskuffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-167">*Tender removals* are non-sales transactions that are performed in an active shift to reduce the amount of cash in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-168">Denne handling bruges oftest sammen med en handling med flydende tilgang på et andet skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-168">This operation is most often used in conjunction with a Float entry operation on a different shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-169">Hvis kasseapparat 1 f.eks. mangler byttepenge, så fortager brugeren på kasseapparat 2 en fjernelse af betalingsmiddel for at reducere beløbet i vedkommendes pengeskuffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-169">For example, because register 1 is running low on change, the user on register 2 does a tender removal to reduce the amount in his or her cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-170">Brugeren på kasseapparatet 1 foretager derefter en flydende tilgang for at øge beløbet i vedkommendes pengeskuffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-170">The user on register 1 then does a float entry to increase the amount in his or her cash drawer.</span></span>

### <a name="suspend-shift"></a><span data-ttu-id="3950c-171">Afbryd skifte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-171">Suspend shift</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-172">Brugere kan afbryde deres aktive skift for at frigøre det aktuelle kasseapparat til en anden bruger, eller for at flytte deres skift til et andet kasseapparat (i dette tilfælde kaldes skiftet ofte kaldet et skift med "flydende pengeskuffe").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-172">Users can suspend their active shift to free up the current register for another user, or to move their shift to a different register (in this case, the shift is often referred to as a "floating till" shift).</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-173">Afbrydelse af et skift forhindrer eventuelle nye transaktioner eller ændringer af skiftet, indtil det genoptages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-173">Suspension of a shift prevents any new transactions or changes to the shift until it's resumed.</span></span>

### <a name="resume-shift"></a><span data-ttu-id="3950c-174">Genoptag skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-174">Resume shift</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-175">Denne handling giver brugerne mulighed for at genoptage et tidligere afbrudt skift på ethvert kasseapparat, der ikke allerede har et aktivt skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-175">This operation lets users resume a previously suspended shift on any register that doesn't already have an active shift.</span></span>

### <a name="tender-declaration"></a><span data-ttu-id="3950c-176">Kasseoptælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-176">Tender declaration</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-177">Denne handling udføres for at angive det samlede pengebeløb, der i øjeblikket er i pengeskuffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-177">This operation is performed to specify the total amount of money that is currently in the cash drawer.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-178">Brugerne udfører oftest denne handling, før de lukker et skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-178">Users most often perform this operation before they close a shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-179">Dette angivne beløb sammenlignes med det forventede beløb for skiftet, for at beregne overskuds-/underskudsbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-179">The specified amount is compared against the expected shift amount to calculate the overage/shortage amount.</span></span>

### <a name="safe-drop"></a><span data-ttu-id="3950c-180">Deponering til pengeskab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-180">Safe drop</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-181">Deponeringer til pengeskab kan udføres når som helst på et aktivt skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-181">Safe drops can be done on an active shift at any time.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-182">Denne handling fjerner penge fra pengeskuffen, så de kan overføres til en mere sikker placering, f.eks. et pengeskab i baglokalet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-182">This operation removes money from the cash drawer so that it can be transferred to a more secure location, such as a safe in the back room.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-183">Det samlede beløb, der er registreret til deponering i pengeskab, indgår stadig i totalerne for skiftet, men det skal ikke tælles med som en del af kasseoptællingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-183">The total amount that is recorded for safe drops is included in shift totals, but it doesn't have to be counted as part of the tender declaration.</span></span>

### <a name="bank-drop"></a><span data-ttu-id="3950c-184">Indsættelse i banken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-184">Bank drop</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-185">I lighed med deponering til pengeskab udføres indsættelser i banken også på aktive skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-185">Like safe drops, bank drops are done on active shifts.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-186">Denne handling fjerner penge fra skiftet for at forberede bankindbetalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-186">This operation removes money from the shift to prepare for the bank deposit.</span></span>

### <a name="blind-close-shift"></a><span data-ttu-id="3950c-187">Luk skifte uden kontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-187">Blind close shift</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-188">*Skift lukket uden kontrol* er ikke længere er aktive, men er ikke blevet lukket helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-188">*Blind-closed shifts* are no longer active but haven't been fully closed.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-189">I modsætning til afbrudte skift kan skift lukket uden kontrol ikke genoptages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-189">Unlike suspended shifts, blind-closed shifts can't be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-190">Men handlinger som f.eks. angiv startbeløb og kasseoptælling kan udføres på dem senere eller fra et andet kasseapparat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-190">However, operations such as Declare start amount and Tender declaration can be performed on them later or from a different register.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-191">Skift lukket uden kontrol bruges ofte til at frigøre et kasseapparat til en ny bruger eller et nyt skift, uden at der først skal foretages fuld optælling, afstemning og lukning af skiftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-191">Blind-closed shifts are often used to free up a register for a new user or shift without first having to fully count, reconcile, and close the shift.</span></span>

### <a name="close-shift"></a><span data-ttu-id="3950c-192">Luk skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-192">Close shift</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-193">Denne handling beregner totaler for skift, overskuds-/underskudsbeløb og færdiggør derefter et aktivt skift eller et skift lukket uden kontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-193">This operation calculates shift totals and overage/shortage amounts, and then finalizes an active or blind-closed shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-194">Afhængigt af brugerens rettigheder udskrives der også en Z-rapport for skiftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-194">Depending on the user's permissions, a Z report is also printed for the shift.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-195">Lukkede skift kan ikke genoptages eller ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-195">Closed shifts can't be resumed or modified.</span></span>

### <a name="print-x"></a><span data-ttu-id="3950c-196">Udskriv X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-196">Print X</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-197">Denne handling genererer og udskriver en X-rapport for det aktuelle aktive skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-197">This operation generates and prints an X report for the current active shift.</span></span>

### <a name="reprint-z"></a><span data-ttu-id="3950c-198">Udskriv Z igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-198">Reprint Z</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-199">Denne handling udskriver den sidste Z-rapport igen, som systemet genererede, da et skift blev lukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-199">This operation reprints the last Z report that the system generated when a shift was closed.</span></span>

### <a name="manage-shifts"></a><span data-ttu-id="3950c-200">Administrer skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-200">Manage shifts</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-201">Denne handling giver brugerne mulighed for at få vist alle aktive eller afbrudte skift eller skift lukket uden kontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-201">This operation lets users view all active, suspended, and blind-closed shifts for the store.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-202">Afhængigt af deres rettigheder kan brugerne udføre deres endelige lukningsprocedurer, f.eks. kasseoptælling og lukning af skifthandlinger for skift lukket uden kontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-202">Depending on their permissions, users can perform their final closing procedures, such as Tender declaration and Close shift operations for blind-closed shifts.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-203">Denne handling giver også brugerne mulighed for at få vist og slette ugyldige skift i de sjældne tilfælde, hvor skift er efterladt i fejlbehæftet tilstand efter en omstilling mellem offline- og onlinetilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-203">This operation also lets users view and delete invalid shifts, in the rare event that shifts are left in a bad state after a switch between offline and online modes.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-204">Disse ugyldige skift indeholder ikke nogen økonomiske oplysninger eller transaktionsdata, der skal bruges til afstemning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-204">These invalid shifts don't contain any financial information or transactional data that is required for reconciliation.</span></span>

## <a name="shift-and-drawer-permissions"></a><span data-ttu-id="3950c-205">Rettigheder til skift og kasseskuffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-205">Shift and drawer permissions</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-206">De følgende POS-rettigheder påvirker, hvad en bruger kan og ikke kan i forskellige situationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-206">The following POS permissions affect what a user can and can't do in various scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="3950c-207">**Tillad lukning uden kontrol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-207">**Allow blind close**</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-208">**Tillad udskrivning af X-rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-208">**Allow X-report printing**</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-209">**Tillad udskrivning af Z-rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-209">**Allow Z-report printing**</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-210">**Tillad kasseoptælling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-210">**Allow tender declaration**</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-211">**Tillad variabel beskrivelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-211">**Allow floating declaration**</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-212">**Åbn kasseskuffe uden salg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-212">**Open drawer without sale**</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-213">**Tillad logon på flere skifter** – Denne rettighed giver brugeren mulighed for at logge på og bruge et skift, som en anden bruger åbnede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-213">**Allow multiple shift logon** – This permission allows the user to sign in to and use a shift that a different user opened.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-214">Brugere, der ikke har denne rettighed, kan kun logge på og bruge skift, de har åbnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-214">Users who don't have this permission can sign in to and use only shifts that they have opened.</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-215">**Tillad administration af delt skift** – Brugere skal have denne rettighed for at åbne eller lukke et delt skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-215">**Allow manage shared shift** – Users must have this permission to open or close a shared shift.</span></span>
- <span data-ttu-id="3950c-216">**Tillad brug af delt skift** – Brugere skal have denne rettighed for at kunne logge på og bruge et delt skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-216">**Allow use shared shift** – Users must have this permission to sign in to and use a shared shift.</span></span>

## <a name="back-office-end-of-day-considerations"></a><span data-ttu-id="3950c-217">Overvejelser i forbindelse med back-office-afslutning af dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-217">Back-office end-of-day considerations</span></span>
<span data-ttu-id="3950c-218">Den måde, som skift og kasseskuffeafstemning bruges på i POS-enheden, er forskellig fra den måde, som transaktionsdata opsummeres på ved beregningen af opgørelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-218">The way that shifts and cash drawer reconciliation are used in the POS differs from the way that transaction data is summarized during statement calculation.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-219">Det er vigtigt, at du forstår denne forskel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-219">It's important that you understand this difference.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-220">Afhængigt af konfigurationen og dine forretningsprocesser, kan skiftdataene i POS-enheden (Z-rapporten) og en beregnet back office-opgørelse give forskellige resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-220">Depending on your configuration and your business processes, the shift data in the POS (the Z report) and a calculated statement in the back office can give you different results.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-221">Denne forskel betyder ikke nødvendigvis, at enten skiftdataene eller den beregnede opgørelse er forkert, eller at der er problemer med dataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-221">This difference doesn't necessarily mean that either the shift data or the calculated statement is incorrect, or that there is a problem with the data.</span></span> <span data-ttu-id="3950c-222">Det betyder blot, at de angivne parametre muligvis medtager flere eller færre posteringer, eller at posteringerne er blevet summeret på forskellige måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-222">It just means that the parameters that are provided might be including additional transaction or fewer transactions, or that the transactions have been summarized differently.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-223">Selvom hver detailhandler har forskellige forretningsbehov, anbefales det, at du konfigurerer systemet på følgende måde for at undgå situationer, hvor der forekomme differencer af denne type:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-223">Although every retailer has different business requirements, we recommend that you set up your system in the following way to avoid situations where differences of this type occur:</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-224">Gå til **Detail \> Kanaler \> Detailbutikker \> Alle detailbutikker \> Opgørelse/ultimo**, og for hver butik skal du angive både feltet **Opgørelsesmetode** og feltet **Lukkemetode** til **Skift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-224">Go to **Retail \> Channels \> Retail stores \> All retail stores \> Statement/closing**, and for each store, set both the **Statement method** field and the **Closing method** field to **Shift**.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-225">Denne opsætning hjælper med til at sikre, at back office-opgørelser medtager de samme posteringer som skift på POS-enehden, og at dataene opsummeres efter dette skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-225">This setup helps guarantee that back-office statements include the same transactions as shifts in the POS, and that the data is summarized by that shift.</span></span>

<span data-ttu-id="3950c-226">Yderligere oplysninger om opgørelse og lukkemetoder finder du i [Gemme konfigurationer for detailopgørelser](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3950c-226">For more information about statement and closing methods, see [Store configurations for Retail statement](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/retail/tasks/store-configurations-retail-statements).</span></span>

