---
title: Betalingsmiddelbaserede rabatter
description: Dette emne giver en oversigt over funktioner, som detailhandlere kan bruge til at konfigurere rabatter for bestemte betalingsmiddeltyper.
author: bebeale
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/19
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderDiscount
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: Version 10.0.7
ms.openlocfilehash: 245ee647a3b86303df046fda5bba406c7a2485b5
ms.sourcegitcommit: b0c176d5d24939307c6d0a6dbe7656007ca53710
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "2673559"
---
# <a name="tender-based-discounts"></a><span data-ttu-id="28ead-103">Betalingsmiddelbaserede rabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-103">Tender-based discounts</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]
[!include [banner](includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="28ead-104">Det er en almindelig praksis blandt detailhandlere at udstede egne, brandede kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-104">It's a common practice among retailers to release private, branded credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-105">Detailhandlerne får fordel af de foretrukne satser fra bankerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-105">The retailers benefit because they get preferred rates from the banks.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-106">Da disse kreditkort også kan give opmuntre kunderne til at besøge butikken flere gange, er de også med til at forbedre forhandlerens bundlinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-106">Additionally, because these credits cards can encourage customers to visit the store more often, they help improve the retailer's bottom line.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-107">Derfor har detailhandlere et incitament til at øge kundernes anvendelse af deres brandede kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-107">Therefore, retailers have an incentive to increase customer use of their branded credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-108">For at nå dette mål giver de ofte ekstra rabatter til kunder, der bruger disse kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-108">To achieve this goal, they often provide additional discounts to customers who use these credit cards.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-109">Det kan også være, at forhandlere, der ikke tilbyder brandede kreditkort, vil opmuntre kunderne til at betale med andre betalingsmiddeltyper, f.eks. kontant, gavekort eller fordelskundepoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-109">Alternatively, retailers who don't provide branded credit cards might want to encourage customers to pay by using other tender types, such as cash, gift cards, or loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-110">På denne måde kan de hjælpe med at reducere udgiften af gebyrer til behandling af kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-110">In this way, they can help reduce the expense of credit card processing fees.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-111">Derfor kan detailhandlere give rabatter til kunder, der bruger disse alternative betalingsmiddeltyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-111">Therefore, retailers might provide discounts to customers who use these alternative tender types.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-112">I Microsoft Dynamics 365 Retail kan detailhandlere konfigurere en rabatprocent, der anvendes på kvalificerede linjer, hvis kunden betaler vha. den foretrukne betalingsmiddeltype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-112">In Microsoft Dynamics 365 Retail, retailers can configure a discount percentage that is applied to qualified lines if the customer pays by using the preferred tender type.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-113">Kunden kan beslutte, om der skal udføres en delvis betaling eller en fuld betaling, og Retail bestemmer det relevante rabatbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-113">The customer can decide whether to do a partial payment or a full payment, and Retail determines the appropriate discount amount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-114">Bemærk, at rabatten altid gives på beløbet før moms for de kvalificerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-114">Note that the discount is always given on the pre-tax amount of the qualified items.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-115">Betalingsmiddelbaserede rabatter konkurrerer ikke med varebaserede rabatter, f.eks. periodiske eller manuelle rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-115">Tender-based discounts don't compete with item-based discounts, such as periodic or manual discounts.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-116">De er altid sammensat over varerabatterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-116">They are always compounded over the item discounts.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-117">Selv hvis der anvendes en eksklusiv periodisk rabat på en vare, anvendes den betalingsmiddelbaserede rabat stadig oven i den eksklusive periodiske rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-117">Therefore, even if an exclusive periodic discount is applied to an item, the tender-based discount is still applied on top of the exclusive periodic discount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-118">På samme måde, hvis der anvendes en rabatgrænse på transaktionen, og den betalingsmiddelbaserede rabat reducerer totalen ned under grænsen, anvendes grænserabatten stadig på transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-118">Likewise, if a threshold discount is applied to the transaction, and the tender-based discount reduces the total below the threshold, the threshold discount is still applied to the transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-119">Selvom betalingsmiddelbaserede rabatter reducerer subtotalen for transaktionen, påvirkes automatiske gebyrer, der gælder for transaktionen, ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-119">Even though tender-based discounts reduce the subtotal of the transaction, automatic charges that are applied to the transaction aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-120">Hvis f.eks. leveringsgebyr beregnes som kr. 5, fordi subtotalen var mere end kr. 100, og den betalingsmiddelbaserede rabat reducerer beløbet, så det er mindre end kr. 100, vil leveringsgebyrerne stadig være kr. 5 for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-120">For example, if the delivery charges are calculated as $5 because the subtotal was more than $100, and the tender-based discount reduces the amount so that it's less than $100, the delivery charges are still $5 for the order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ead-121">Betalingsmiddelbaserede rabatter fordeles forholdsmæssigt på de kvalificerede salgslinjer og reducerer beløbet før moms for de enkelte linjers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-121">Tender-based discounts are proportionally distributed to the qualified sales lines and reduce the pre-tax amount of the individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-122">Hvis der er konfigureret flere betalingsmiddelbaserede rabatter for en betalingsmiddeltype (f.eks. kontant), er det kun den bedste betalingsmiddelbaserede rabat, der anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-122">If multiple tender-based discounts are configured for a tender type (for example, cash), only the best tender-based discount is applied.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-123">Betalingsmiddelbaserede rabatter kan kun anvendes på salgslinjer, hvor priserne ikke er låst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-123">Tender-based discounts can be applied only to sales lines where the prices aren't locked.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-124">Hvis der føjes nye salgslinjer til en ordre, anvendes den betalingsmiddelbaserede rabat kun på de nye salgslinjer under betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-124">If new sales lines are added to an order, the tender-based discount is applied to the new sales lines only during payment.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-125">Mens en kundeordre til afhentning eller levering placeres, anvendes den betalingsmiddelbaserede rabat kun på indbetalingsbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-125">While a customer order for pickup or shipment is being placed, the tender-based discount is applied only to the deposit amount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-126">Når ordren er afgivet, låses priserne på salgslinjerne under opfyldelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-126">After the order is placed, during fulfillment, the prices of the sales lines are locked.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-127">Derfor anvendes der ingen betalingsmiddelbaserede rabat på en saldo, der betales under afhentning eller godkendes under forsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-127">Therefore, no tender-based discount is applied to any balance that is paid during pickup or authorized during shipment.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-128">Den betalingsmiddelbaserede rabat kan kun anvendes på hele beløbet i en kundeordre, hvis forhandleren indsamler hele beløbet som et depositum, mens ordren afgives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-128">The tender-based discount can be applied to the whole amount of a customer order only if the retailer collects the whole amount as a deposit while the order is being placed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28ead-129">I Detail kan betalingsmiddelbaserede rabatter i øjeblikket begrænses til to betalingstyper: kreditkort og kontant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-129">In Retail, tender-based discounts are currently limited to two payment types: credit cards and cash.</span></span>

## <a name="pos-user-experience"></a><span data-ttu-id="28ead-130">POS-brugeroplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-130">POS user experience</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-131">Hvis den betalingsmiddelbaserede rabat er konfigureret til kontanter, og kassereren på salgsstedet (POS) vælger en knap, der er knyttet til kontantbetalingsoperationen, anvendes den betalingsmiddelbaserede rabat automatisk på transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-131">If the tender-based discount is set up for cash, and the cashier at the point of sale (POS) selects a button that is mapped to the Pay cash operation, the tender-based discount is automatically applied to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-132">Det reducerede beløb vises derefter som saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-132">The reduced amount is then shown as the balance.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-133">Men hvis kassereren vælger knappen **Tilbage** på betalingsskærmen, fjernes rabatten, og det oprindelige beløb vises på transaktionsskærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-133">However, if the cashier selects the **Back** button on the payment screen, the discount is removed, and the original amount is shown on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-134">Den betalingsmiddelbaserede rabat fjernes, hvis betalingslinjen er afvist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-134">The tender-based discount is removed if the payment line is voided.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-135">Ved kortbetalinger kan detailhandlerne angive den betalingsbaserede rabat på en eller flere typer kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-135">For cards payments, retailers can set the tender-based discount on one or more types of credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-136">Systemet kan dog ikke bekræfte, hvilken type kreditkort der bruges, medmindre kortet er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-136">However, the system can't verify the type of credit card that is used unless the card is authorized.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-137">Hvis rabatten anvendes efter godkendelse, vil betalingsgodkendelsen være for et større beløb, mens betalingsregistreringen vil være for et mindre beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-137">If the discount is applied after authorization, the payment authorization will be for a larger amount, but the payment capture will be for a smaller amount.</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-138">For at undgå denne situation, hvis en kunde betaler med et kreditkort, får kassereren vist en dialogboks med en liste over kreditkort, der giver kunden yderligere besparelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-138">To help prevent this situation, if a customer pays with a credit card, the cashier sees a dialog box that lists credit cards that will bring the customer additional savings.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-139">Kassereren kan derefter spørge, om kunden ønsker at bruge et af de foretrukne kort til at opnå en ekstra rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-139">The cashier can then ask whether the customer wants to use one of the preferred cards to get an additional discount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-140">Hvis kassereren bruger et foretrukket kort, anvendes den betalingsmiddelbaserede rabat på transaktionen, og det reducerede beløb vises på betalingsskærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-140">If the cashier uses a preferred card, the tender-based discount is applied to the transaction, and the reduced amount is shown on the payment screen.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-141">Godkendelsen vil være for det reducerede beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-141">The authorization will be for the reduced amount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-142">Hvis kunden indsætter et kort, der er forskelligt fra det kort, som kassereren har valgt, vises en fejlmeddelelse, og godkendelsen afvises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-142">If the customer inserts a card that differs from the card that the cashier selected, an error message is shown, and the authorization is voided.</span></span>

## <a name="call-center-user-experience"></a><span data-ttu-id="28ead-143">Brugeroplevelse for callcenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-143">Call center user experience</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-144">Når brugeren vælger **Afsluttet** under en callcenter-ordre, vises skærmbilledet **Totaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-144">When the user selects **Complete** during a call center order, the **Totals** screen is shown.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-145">I første omgang omfatter totalerne på dette skærmbillede ikke betalingsmiddelbaserede rabatter, da betalingsmetoden endnu ikke er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-145">At first, the totals on this screen don't include tender-based discounts, because the payment method hasn't yet been selected.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-146">Hvis brugeren vælger den betalingsmetode, som den betalingsmiddelbaserede rabat er konfigureret for, på skærmbilledet **Tilføj betaling**, reguleres betalingsbeløbet automatisk, så det afspejler rabatbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-146">On the **Add payment** screen, if the user selects the payment method that the tender-based discount is configured for, the payment amount is automatically adjusted so that it reflects the discounted amount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-147">Ligesom kunden ved POS kan callcenter-kunden bestemme, om den fulde betaling eller en delbetaling skal foretages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-147">Like the customer at the POS, the call center customer can decide whether to pay the full payment or a partial payment.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-148">På basis af det beløb, der betales, anvendes den betalingsmiddelbaserede rabat på salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-148">Based on the amount that is paid, the tender-based discount is applied to the sales order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ead-149">Der udføres ikke kortvalidering af callcenterordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-149">Card validation isn't done for call center orders.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-150">Hvis callcenter-brugeren f.eks. vælger Visa som kreditkortet, men kunden bruger MasterCard, vil systemet stadig anvende rabatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-150">For example, if the call center user selects Visa as the credit card, but the customer uses Mastercard, the system still applies the discount.</span></span>

## <a name="exclude-items-from-discounts"></a><span data-ttu-id="28ead-151">Udelade varer fra rabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-151">Exclude items from discounts</span></span>

<span data-ttu-id="28ead-152">Detailhandlere vælger ofte at udelukke nogle produkter, f.eks. nye varer eller eftertragtede varer, fra rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-152">Retailers often choose to exclude some products, such as new items or in-demand items, from discounts.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-153">Det kan dog stadig være nyttigt at anvende betalingsmiddelbaserede rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-153">However, they might still want to apply tender-based discounts.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-154">En detailhandler konfigurerer f.eks. Detail, så den ikke tillader varebaserede rabatter eller manuelle rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-154">For example, a retailer configures Retail so that it doesn't allow item-based discounts or manual discounts.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-155">Men hvis kunden betaler ved hjælp af det foretrukne betalingsmiddel, anvender Detail dog stadig den betalingsmiddelbaserede rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-155">However, if the customer pays by using the preferred tender, Retail still applies the tender-based discount.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-156">For at konfigurere Detail på denne måde skal detailhandlere deaktivere **Undgå alle rabatter** og **Undgå betalingsmiddelbaserede rabatter** og aktivere indstillingerne **Undgå detailrabatter** og **Undgå manuelle rabatter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-156">To set up Retail in this manner, retailers must turn off the **Prevent all discounts** and **Prevent tender-based discounts** options, and turn on the **Prevent retail discounts** and **Prevent manual discounts** options.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-157">Indstillingerne findes på siden **Frigivne produkter** under fanen **Detail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-157">The options are on the **Released products** page, on the **Retail** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ead-158">Når konfigurationen **Undgå alle rabatter** er aktiveret, vil der ikke blive anvendt rabatter på produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-158">When the **Prevent all discounts** configuration is turned on, no discounts will be applied to the product.</span></span> <span data-ttu-id="28ead-159">Der vil heller ikke blive anvendt betalingsmiddelbaserede rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ead-159">Not even tender-based discounts will be applied.</span></span>
