---
title: Butikslagerstyring
description: I dette emne beskrives de typer af dokumenter, du kan bruge til at lagerstyring.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 01/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 02f8afbe3bb6f94c66a8b5aa02531c219adc3963
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "339228"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="8e2b7-103">Butikslagerstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8e2b7-104">I dette emne beskrives de typer af dokumenter, du kan bruge til at lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-104">This topic describes the types of documents that you can use to manage inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-105">Du kan bruge følgende typer dokumenter til at administrere organisationens lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-105">You can use the following types of documents to manage your organization's inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-106">Når du arbejder med lager i Dynamics 365 for Retail og bruger POS-programmet, det er vigtigt at bemærke, at POS yder begrænset understøttelse til lagerdimensioner og visse lagervaretyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-106">When working with inventory in Dynamics 365 for Retail and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>  

<span data-ttu-id="8e2b7-107">POS-løsningen understøtter ikke følgende varekonfigurationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-107">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-108">Styklistevarer (undtagen pakkeprodukter, som anvender nogle komponenter af styklistestrukturen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-108">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-109">Fastvægtvarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-109">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-110">Batchstyrede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-110">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-111">POS-programmet understøtter i øjeblikket ikke følgende sporingsdimensioner i POS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-111">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-112">Batchsporingsdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-112">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-113">Ejerdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-113">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-114">POS-løsningen har begrænset understøttelse af følgende dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-114">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-115">Begrænset understøttelse angiver, at en POS evt. vil bruge standardværdien for nogle af disse dimensioner i lagerposteringer, der automatisk baseres på konfigurationen af lagersted/butiksopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-115">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-116">POS understøtter ikke dimensionerne fuldstændigt på den måde, de understøttes, hvis en salgstransaktion angives manuelt i ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-116">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="8e2b7-117">Placering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-117">Location</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-118">Id (kun relevant, når **Brug lokationsstyringsprocesser** er aktiveret på varen og butikkens lagersted)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-118">License plate (only applicable when **Uuse warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse)</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-119">Serienummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-119">Serial number</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2b7-120">Lagerstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-120">Inventory status</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e2b7-121">Alle organisationer skal teste varekonfigurationer via POS i udviklings- eller testmiljøer, inden de installeres til produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-121">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-122">Test dine varer ved at udføre almindelige cash and carry-salgstransaktioner og oprette kundeordrer (hvis relevant) via POS med dine varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-122">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-123">Test skal omfatte kørsel af en fuldstændig redegørelse for bogføringsprocesser i testmiljøet og skal kontrollere, at der ikke er nogen problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-123">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
> <span data-ttu-id="8e2b7-124">Hvis varer konfigureres på en måde, der ikke understøttes af POS-programmet, uden grundige test, kan det medføre, at der opstår fejl i dine bogføringsprocesser i produktionen, og at der ikke er nogen nem måde at løse problemet på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-124">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-125">Partner- eller kundetilpasninger til programmet kan eventuelt komme i betragtning, så disse bogføringsprocesser kan fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-125">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-126">Hvis tilpasninger ikke er nødvendige, skal organisationen sikre, at produktkonfigurationen af dine produkter er udført på en måde, der understøttes af det POS-program/den ordreoprettelse/bogføring af opgørelsesprocessen, der bruges som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-126">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="8e2b7-127">Indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-127">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-128">Indkøbsordrer oprettes på hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-128">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-129">Hvis et detaillagersted er medtaget i indkøbsordrehovedet, kan ordren modtages i butikken ved hjælp af Modern POS (MPOS) eller Cloud POS i Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-129">If a retail warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS in Microsoft Dynamics 365 for Retail.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-130">Når antallet, der er modtaget i butikken, er angivet, kan det gemmes lokalt og ændres yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-130">After the quantities that are received at the store are entered, they can be saved locally for additional modification.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-131">Alternativt kan antallet bindes og sendes til hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-131">Alternatively, the quantities can be committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-132">Det antal, der er modtaget i butikken, vises i Dynamics 365 for Retail i feltet **Modtag nu** på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-132">At the head office, the quantities that were received at the store are displayed in Dynamics 365 for Retail, in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="8e2b7-133">Flytteordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-133">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-134">En flytteordre kan angive, at en bestemt butik er en lokalitet, som varerne kan afsendes fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-134">A transfer order can specify that a particular store is a location that items can be shipped from.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-135">I dette tilfælde vises flytteordren i butikken som en plukanmodning i MPOS eller Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-135">In this case, the transfer order appears at the store as a picking request in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-136">Når de antal, der er anmodet om, er blevet plukket, gøres de bindende og sendes til hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-136">After the quantities that are requested are picked, they are committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-137">Det antal, der plukket i butikken, vises i Dynamics 365 for Retail i feltet **Afsend nu** på flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-137">At the head office, the quantities that were picked at the store are displayed in Dynamics 365 for Retail, in the **Ship now** field on the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-138">En flytteordre kan angive, at en bestemt butik er en lokalitet, som varerne kan sendes til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-138">A transfer order may specify that a particular store is a location that items can be shipped to.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-139">I dette tilfælde vises flytteordren i butikken som en tilgangsanmodning i MPOS eller Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-139">In this case, the transfer order appears at the store as a receiving request in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-140">Når antallet, der er modtaget i butikken, er angivet, kan det gemmes lokalt og ændres yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-140">After the quantities that are received at the store are entered, they can be saved locally for additional modification.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-141">Alternativt kan antallet bindes og sendes til hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-141">Alternatively, the quantities can be committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-142">Det antal, der er modtaget i butikken, vises i Dynamics 365 for Retail i feltet **Modtag nu** på flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-142">At the head office, the quantities that were received at the store are displayed in Dynamics 365 for Retail, in the **Receive now** field on the transfer order.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="8e2b7-143">Lagerstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-143">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-144">Status kan enten være planlagt eller ikke-planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-144">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-145">Planlagte statusopgørelser startes i hovedkontoret, der angiver, hvilke varer der skal optælles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-145">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-146">Hovedkontoret opretter et optællingsdokument, som kan modtages i butikken, hvor antallet af den disponible beholdning angives i MPOS eller Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-146">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-147">Ikke-planlagte statusoptællinger startes i en butik, og antal i den disponible lagerbeholdning opdateres i enten i MPOS eller Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-147">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-148">I modsætning til planlagt status har ikke-planlagt status ikke en foruddefineret liste over varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-148">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-149">Når en status af en af typerne er fuldført, gøres den bindende og sendes til hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-149">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-150">På hovedkontoret valideres antallet og bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-150">At the head office, the count is validated and posted.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="8e2b7-151">Lagersøgning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-151">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="8e2b7-152">Det aktuelle antal disponible produkter for flere butikker og lagersteder kan ses på siden Lagersøgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-152">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the Inventory lookup page.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-153">Udover den aktuelle disponible beholdning kan det fremtidige disponible tilsagn (DTT) vises for hver enkelt butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-153">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="8e2b7-154">Det gør du ved at vælge den butik, du vil have vist DTT for, og derefter klikke på **Vis butikkens tilgængelighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2b7-154">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
