---
title: Oversigt over styring af arbejdskraft
description: "Dette emne beskriver, hvordan du kan bruge tjenesten styring af arbejdskraft til at drage fordel af de velkendte POS-klienter, Modern POS og Cloud POS, så butikschefer nemt kan administrere deres personale."
author: shalabhjainmsft
manager: AnnBe
ms.date: 7/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Operations, Core
ms.custom: 260624
ms.assetid: a4f9d315-9951-451c-8ee6-37f9b3b15ef0
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-07-30
ms.dyn365.ops.version: Retail July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d67ad79c068651f32ce7dc776bc460698557bc29
ms.openlocfilehash: f747dce6b9595de50297cb5af7db523d5f26a844
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="workforce-management-overview"></a><span data-ttu-id="c6b28-103">Oversigt over styring af arbejdskraft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-103">Workforce management overview</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]
    
<span data-ttu-id="c6b28-104">Tjenesten Styring af arbejdskraft drager fordel af de velkendte POS-klienter, Modern POS og Cloud POS, så butikschefer nemt kan administrere deres personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-104">The Workforce management (WFM) service takes advantage of the familiar point of sale (POS) clients, Modern POS and Cloud POS, to let store managers easily manage their workforce.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-105">Tjenesten Styring af arbejdskraft bruger udvidelsesstrukturen til at hente de relevante pakker i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-105">The WFM service uses the extension framework to download the relevant packages in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-106">Disse pakker hentes, når POS lukkes og genåbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-106">These packages are downloaded when the POS is closed and reopened.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-107">Når Microsoft udgiver nye funktioner til Styring af arbejdskraft, skal POS-programmet derfor lukkes og genåbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-107">Therefore, when Microsoft releases new features for WFM, the POS app must be closed and reopened.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b28-108">Ved hjælp af denne tjeneste kan butikschefer nemt at oprette og udgive ugentlige arbejdsplaner for deres butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-108">By using this service, store managers can easily create and publish weekly work schedule for their stores.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-109">Medarbejderne i butikken kan derefter hurtigt få vist deres egne tidsplaner og tidsplanen for deres kolleger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-109">Store workers can then quickly view their own schedules and the schedules of their colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-110">På denne måde kan de få at vide, hvem de skal arbejde sammen med i de tildelte skiftehold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-110">In that way, they can learn who will be working with them during the assigned shifts.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-111">Medarbejderne i butikken kan også oprette anmodninger om fravær, bytte af skift og tilbud om skift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-111">Store workers can also create requests for absence, shift swap, and shift offer.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-112">Alle disse anmodninger udløser en defineret arbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-112">All these requests trigger a defined workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b28-113">Under et skift kan medarbejderne i butikken drage fordel af den komme- og gå-funktion, der er indbygget i POS-klienterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-113">During a shift, store workers can take advantage of the clock-in and clock-out feature that is built into the POS clients.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-114">Dataene sendes derefter til hovedkontoret til lønudbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-114">The data is then sent to the headquarters (HQ) for payroll processing.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-115">Funktionen komme- og gå-registrering er en eksisterende egenskab på POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-115">The clock-in and clock-out feature is an existing capability of the POS.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-116">Du kan finde yderligere oplysninger om opsætning og understøttede scenarier i [Komme- og gå-tidspunkt](retail-time-attendance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-116">For more information about the setup and supported scenarios, see [Clock in and clock out](retail-time-attendance.md).</span></span>

## <a name="supported-scenarios"></a><span data-ttu-id="c6b28-117">Understøttede scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-117">Supported scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c6b28-118">Dette afsnit indeholder flere oplysninger om de understøttede scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-118">This section provides more information about the supported scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6b28-119">**Oprette og udgive tidsplaner** – Tjenesten Styring af arbejdskraft bruger POS-rettigheder, der er konfigureret i hovedkontoret til at bestemme, om en medarbejder har rettigheder som butikschef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-119">**Create and publish schedules** – The WFM service uses the POS permissions that are configured in the HQ to determine whether a worker has store manager privileges.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-120">Det er kun butikschefer, der kan oprette og udgive tidsplaner ved hjælp af handlingen Administration af tidsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-120">Only store managers can create and publish schedules by using the Schedule management operation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-121">De kan hurtigt oprette en tidsplan ved at kopiere og indsætte et eksisterende arbejdsskift fra én medarbejder til en anden medarbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-121">They can quickly create a schedule by copying and pasting an existing work shift from one worker to another worker.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-122">De kan også oprette en tidsplan ved at importere tidsplanen fra en foregående uge til den aktuelle uge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-122">They can also create a schedule by importing the schedule from any previous week to the current week.</span></span>

    <span data-ttu-id="c6b28-123">Hvis en tidsplan ikke er udgivet, er den i kladdetilstand, og den ser anderledes ud end en tidsplan, der er udgivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-123">If a schedule isn't published, it's in a draft state and looks different than a published schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-124">Butikschefer kan udgive en tidsplan ved at klikke på knappen **Udgiv** for en given uge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-124">Store managers can publish a schedule by clicking the **Publish** button for any week.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-125">Når planen er udgivet for en uge, udgives eventuelle ændringer automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-125">After the schedule is published for a week, any changes are automatically published.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-126">Eksempler på ændringer omfatter tilføjelse og sletning af arbejdsskift eller fravær eller redigeringer af arbejdsskift eller fravær.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-126">Examples of changes include the addition or deletion of work shifts or absences, or edits to work shifts or absences.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-127">Medarbejderne i butikken kan kun få vist tidsplaner, der er udgivet til forskellige uger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-127">Store workers can view only schedules that have been published for various weeks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6b28-128">**Oprette og godkende anmodninger** – Medarbejdere i butikken kan oprette tre typer af anmodning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-128">**Create and approve requests** – Store workers can create three types of request:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c6b28-129">Anmodning om fravær</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-129">Request absence</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6b28-130">Anmode om bytte af skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-130">Request shift swap</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6b28-131">Anmode om tilbud om skift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-131">Request shift offer</span></span>

    <span data-ttu-id="c6b28-132">Disse anmodninger kan oprettes ved hjælp af handlingen Planlægning af anmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-132">These requests can be created by using the Schedule requests operation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-133">Hver anmodning følger en defineret arbejdsgang, og medarbejderne kan nemt se den aktuelle status for deres anmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-133">Each request follows a defined workflow, and workers can easily see the current status of their requests.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c6b28-134">Anmodninger om fravær sendes automatisk til butikschefen til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-134">Absence requests are automatically sent to the store manager for approval.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-135">Hvis der er flere butikschefer, kan alle chefer få vist en given anmodning, men kun én chef kan godkende eller afvise den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-135">If there are multiple store managers, all managers can view a given request, but only one manager can approve or reject it.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-136">Fraværstyper konfigureres i hovedkontoret ved hjælp af siden **Orlovs- og fraværstyper** i modulet **Retail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-136">The absence types are configured in the retail HQ by using the **Leave and absence types** page in the **Retail** module.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-137">Når butikschefen godkender eller afviser en anmodning, flyttes det til fanen **Historik** for handlingen Planlægning af anmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-137">After the store manager approves or rejects a request, it's moved to the **History** tab for the Schedule requests operation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c6b28-138">En anmodning om skiftbytte eller skifttilbud sendes først til den medarbejder, som anmodningen er sendt til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-138">A shift swap or shift offer request first goes to the worker that the request was sent to.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-139">Butikschefen kan kun få vist anmodningen, når denne medarbejder har godkendt den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-139">The store manager can view the request only after this worker has approved it.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-140">Hvis medarbejderen afviser anmodningen om skiftbytte eller skifttilbud kan chefen ikke se det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-140">Therefore, if the worker rejects the shift swap or shift offer request, the manager can't view it.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-141">Den medarbejder, der oprettede anmodningen, kan også annullere den, før chefen godkender eller afviser den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-141">The worker who created the request can also cancel it before the manager approves or denies it.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6b28-142">**Vis de aktive butiksmedarbejdere i tidsplanvisningen** – Når en medarbejder føjes til en butik, f.eks. ved at vedkommende knyttes til butikkens adressekartotek over medarbejdere, bliver medarbejderen tilgængelig for planlægning i tjenesten Styring af arbejdskraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-142">**Show the active store workers in the schedule view** – When a worker is added to a store by, for example, associating him or her with the store's employee address book, the worker becomes available for scheduling in the WFM service.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-143">Et tilbagevendende batchjob, der hedder **Behandl arbejderdata til workforce management**, køres i hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-143">A recurring batch job that is named **Process worker data for workforce management** is run in the HQ.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-144">Dette job forbereder de tilknytninger af butiksmedarbejder, der skal sendes til Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-144">This job prepares the store-worker associations that will be sent to the Common Data Service (CDS).</span></span>

    <span data-ttu-id="c6b28-145">Den samme proces bruges, når en medarbejder fjernes fra en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-145">The same process is used when a worker is removed from a store.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-146">Dog vises den medarbejder, der fjernes, stadig i tidligere, indeværende og fremtidige uger, hvis den pågældende medarbejder er tildelt et aktivt skiftehold eller fravær.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-146">However, the worker who is removed is still shown for past, current, and future weeks if an active work shift or absence is assigned to that worker.</span></span> <span data-ttu-id="c6b28-147">Medmindre disse arbejdsskift og fravær slettes, vises den fjernede medarbejder derfor stadig for disse uger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b28-147">Therefore, unless these work shifts and absences are deleted, the removed worker will continue to be shown for these weeks.</span></span>

