---
title: Likviditet (prøveversion)
description: Dette emne beskriver, hvordan funktionen likviditetsbudgettering forudsiger en organisations kontante stilling for bestemte tidspunkter. Den beskriver også de indstillinger, der er tilgængelige for visning af budgetter i forskellige perioder.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2019-11-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.8
ms.openlocfilehash: 5cf1ac4de07cb6357493a0b2c84f6a6ee591d4bc
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4990557"
---
# <a name="cash-position-preview"></a><span data-ttu-id="c5eb2-104">Likviditet (prøveversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-104">Cash position (preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="c5eb2-105">Likviditeten er den projektion af likviditeten, der er prognose for den nærmeste periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-105">Cash position is the projection of cash flow that is forecast for the near term.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-106">Den er baseret på indregningen af indbetalinger fra debitorer, der skal betale udestående fakturaer og ordrer og også til de kontantbetalinger, der betales til kreditorer for indkøbsfakturaer og -ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-106">It's based on the projection of cash receipts from customers that pay outstanding invoices and orders, and also on the projection cash disbursements that are paid to vendors for purchase invoices and orders.</span></span>

<span data-ttu-id="c5eb2-107">Når systemet forudsiger debitorbetalinger, bruger det betalingsforudsigelserne fra funktionen til forudsigelse af debitorbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-107">When the system predicts customer payments, it uses the payment predictions from the customer payment prediction feature.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-108">Uden betalingsforudsigelser bruges den gennemsnitlige tid, der kræves for at konvertere en debitorfaktura til en betaling for hver debitor, til beregning af en betalingsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-108">Without payment predictions, the average time that is required to convert a customer invoice to a payment for each customer is used to calculate a payment date.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-109">Ved åbne kundeordrer beregner systemet fakturadatoen ved hjælp af det gennemsnitlige antal dage til ordrelinjerne pr. kunde, der skal faktureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-109">For open customer orders, the system calculates the invoice date by using the average number of days for order lines per customer to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-110">Derefter bruger programmet fakturadatoen som et input til funktionen til betalingsforudsigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-110">It then uses the invoice date as an input for the payment prediction functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-111">Funktionaliteten til forudsigelse af debitorbetaling beregner en betalingsdato for hver ordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-111">The customer payment prediction functionality calculates a payment date for each order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5eb2-112"><*Du skal bruge tekst fra Jarek eller Dave angående, hvordan betalingsforudsigelser konverteres til en dato*> Betalingsdatoen for udestående fakturaer er cirka [*estimeret*] fra betalingsforudsigelser ved at vælge en dato, der svarer til halvtredsindtyvende percentil for den kumulative fordelingsfunktion, der er opnået fra det forudsagte filsæts sandsynligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-112"><*Need text from Jarek or Dave on how payment predictions are converted to a date*> The payment date for outstanding invoices is approximated [*estimated*] from the payment predictions by picking a date that corresponds to fiftieth percentile of the cumulative distribution function that's obtained from the predicted bucket's probabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c5eb2-113">En lignende fremgangsmåde bruges til at forudsige betalinger til kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-113">A similar approach is used to predict payments to vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-114">For hver leverandør beregner systemet den gennemsnitlige tid, der kræves for at konvertere en kreditorfaktura til en betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-114">For each vendor, the system calculates the average time that is required to convert a vendor invoice to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-115">Dette antal dage anvendes derefter til at beregne betalingsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-115">That number of days is then used to calculate the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-116">I forbindelse med åbne kreditorordrer beregner systemet fakturadatoen ved at overveje det gennemsnitlige antal dage, der kræves for at konvertere ordrelinjer til en faktura for hver kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-116">For open vendor orders, the system calculates the invoice date by considering the average number of days that is required to convert order lines to an invoice for each vendor.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-117">Systemet beregner derefter betalingsdatoen ved at anvende den gennemsnitlige tid, der kræves for at konvertere en kreditorfaktura til en betaling for hver kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-117">The system then calculates the payment date by using the average time to convert a vendor invoice to a payment for each vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="c5eb2-118">Den øverste del af fanen **Likviditet** indeholder et likviditetsdiagram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-118">The upper section of the **Cash position** tab includes a cash position chart.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-119">Dette diagram viser kontantindstrømning og -udstrømning samt deres indvirkning på den samlede likviditetssaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-119">This chart shows cash inflows and outflows, and their impact on the total liquidity balance.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-120">Oplysningerne i diagrammet over likviditetsbeholdningen kan vises i daglige, ugentlige, månedlige eller kvartalsvise perioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-120">The details in the cash position chart can be viewed in daily, weekly, monthly, or quarterly periods.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-121">Når du vælger **Dagligt**, kan du få vist budgetter for de næste 21 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-121">When you select **Daily**, you can view forecasts for the next 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-122">Når du vælger **Ugentligt**, kan du få vist budgetter for de næste 20 uger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-122">When you select **Weekly**, you can view forecasts for the next 20 weeks.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-123">Når du vælger **Månedligt**, kan du få vist budgetter for de næste 12 måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-123">When you select **Monthly**, you can view forecasts for the next 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-124">Når du vælger **Kvartårligt**, kan du få vist budgetter for de næste 12 kvartaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-124">When you select **Quarterly**, you can view forecasts for the next 12 quarters.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-125">Du kan skjule diagrammet, hvis du har brug for mere plads på skærmen til at få vist indholdet under fanen **Likviditet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-125">You can hide the chart if you require additional space on your screen to view content on the **Cash position** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c5eb2-126">Den nederste del af fanen **Likviditet** indeholder oplysninger om stilling, pengestrøm, forventede betalinger og bankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-126">The lower section of the **Cash position** tab shows details for the position, cash flow, projected payments, and bank account.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5eb2-127">Oplysningerne i gitteret med **Stillingsoplysninger** vises i tre sektioner: En liste over likviditetskonti, en liste over dokumenter, der udgør pengestrømme, og en liste over dokumenter, der udgør udgående pengestrømme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-127">Information in the **Position details** grid is presented in three sections: a list of liquidity accounts, a list of documents that make up cash inflows, and a list of documents that make up cash outflows.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-128">I gitteret vises også saldi for likvide midler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-128">The grid also shows cash position balances.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-129">For den første periode, du får vist, er saldoen for likviditetskontis startsaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-129">For the first period that you're viewing, the balance for the liquidity accounts is the opening balance.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-130">For efterfølgende perioder beregnes saldiene for likviditetskontiene ud fra tilføjelse af kontantindstrømning og subtraktion af udgående pengestrømme fra tidligere perioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-130">For subsequent periods, the balances for the liquidity accounts are calculated based on the addition of cash inflows and the subtraction of cash outflows from previous periods.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-131">Hvis du vil have vist detaljer om de posteringer, saldoen består af, skal du vælge lniket **Saldo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-131">To view details of the transactions that make up the balance, select the **Balance** link.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5eb2-132">Gitteret **Likviditet** viser indgående pengestrømme, aggregerede pengestrømme pr. periode og deres indvirkning på likviditetskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-132">The **Cash flow** grid shows cash inflows, cash outflows aggregated per period, and their impact on liquidity account balances.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-133">For den første periode, er saldoen for likviditetskontis startsaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-133">For the first period, the balance for the liquidity accounts is the opening balance.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-134">For efterfølgende perioder beregnes saldiene for likviditetskontiene ud fra tilføjelse af kontantindstrømning og subtraktion af udgående pengestrømme fra tidligere perioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-134">For subsequent periods, the balances for the liquidity accounts are calculated based on the addition of cash inflows and the subtraction of cash outflows from previous periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5eb2-135">Gitteret for den **forventede banksaldo** viser forventede kontantudstrømninger og deres indvirkning på likviditetskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-135">The **Projected bank balance** grid show expected cash outflows and their impact on liquidity accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5eb2-136">**Bankkonto**-gitteret viser effekten af forventede kontantindstrømning og -udstrømering på banksaldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-136">The **Bank account** grid shows the impact of expected cash inflows and outflows on the bank balance.</span></span>

<span data-ttu-id="c5eb2-137">Hvis du vil gemme og redigere likviditeten, skal du oprette et snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-137">To save and edit the cash position, create a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="c5eb2-138">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du arbejder med snapshots, under [Snapshots, oversigt](payment-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-138">For more information about how to work with snapshots, see [Snapshots overview](payment-snapshots.md).</span></span>

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="c5eb2-139">Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-139">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="c5eb2-140">Forhåndsvisning (1) kan anvende mindre beskyttelse af personlige oplysninger og sikkerhedsforanstaltninger end Dynamics 365 Finance and Operations-tjeneste, (2) de er ikke inkluderet i serviceniveauaftalen (SLA) for denne tjeneste, (3) de må ikke bruges til at behandle personaleoplysninger eller andre data, der er underlagt lovgivning eller overholdelse af lovmæssige krav, og (4) de har begrænset support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5eb2-140">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>
