---
title: Oversigt over snapshots (prøveversion)
description: I dette emne beskrives funktionen snapshots, hvor du kan gemme et likviditetsbudget til analyse eller sammenligning med faktiske oplysninger senere. Når du opretter et likviditetsbudget, kan du gemme det i budgettet som et "snapshot". Du kan derefter bruge disse snaphosts til at redigere de konti, der er medtaget i budgettet, eller sammenligne budgettet i snapshottet med faktiske oplysninger.
author: ShivamPandey-msft
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14151
ms.assetid: 3d43ba40-780c-459a-a66f-9a01d556e674
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2020-05-19
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 07854d47fa2e42ea0d49cde193a2040415acf089
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827236"
---
# <a name="snapshots-overview-preview"></a><span data-ttu-id="f2e14-105">Oversigt over snapshots (prøveversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-105">Snapshots overview (Preview)</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="f2e14-106">Med Snapshots kan organisationer redigere og gemme oplysninger om deres Likviditets- og likviditetsbudgetter på et bestemt tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-106">Snapshots let organizations edit and save information about their cash position and cash forecasts at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-107">Du kan sammenligne det snapshot med faktiske økonomiske værdier, undersøge variansen og bruge disse oplysninger til at forbedre likviditetsbudgetterne over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-107">You can compare the snapshot with actual financials, examine the variance, and use that information to improve cash flow forecasts over time.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-108">Mere specifikt kan snapshots bruges på følgende måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-108">More specifically, snapshots can be used in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2e14-109">Spore kasseposition og likviditetsbudgetter over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-109">Track cash position and cash forecasts over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2e14-110">Filtrer dataene for at vise et undersæt af juridiske enheder, som snapshottet blev oprettet til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-110">Filter the data to show a subset of legal entities that the snapshot was created for.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2e14-111">Rediger kontant position og likviditetsbudget, der er genereret af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-111">Edit the cash position and cash forecast that were generated by the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2e14-112">Udfør what if-analyse for at behandle optimistiske, pessimistiske og mest sandsynlige visninger af pengestrømmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-112">Conduct what-if analysis to consider optimistic, pessimistic, and most likely views of the cash flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2e14-113">Sammenlign den faktiske økonomiske ydeevne med det budget, der er gemt i snapshottet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-113">Compare the actual financial performance with the forecast that is saved in the snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="f2e14-114">Du kan oprette et snapshot ved at vælge **Nyt snapshot** under fanen **Likviditet** eller fanen **Likviditetsbudget** i arbejdsområdet **Likviditetsbudgetter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-114">You can create a snapshot by select **New snapshot** on either the **Cash position** tab or the **Cash forecast** tab on the **Cash flow forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-115">Når der er oprettet et snapshot, kan indstrømningen og udstrømningerne redigeres og gemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-115">After a snapshot is created, the inflows and outflows in it can be edited and saved.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-116">Alle gemte snapshots er tilgængelige under fanen **Snapshots**. Hvis du vil åbne et snapshot, skal du vælge dets navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-116">All saved snapshots are available on the **Snapshots** tab. To open a snapshot, select its name.</span></span>

<span data-ttu-id="f2e14-117">Indgående pengestrømme og udgående pengestrømme i snapshots kan altid redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-117">The cash inflows and outflows in snapshots can be edited at any time.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-118">Når et indbetalingsbeløb eller et udgående beløb redigeres, omregnes det opdaterede beløb til de likviditetskonti, der har den oprindelige saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-118">When an inflow amount or an outflow amount is edited, the updated amount is prorated to the liquidity accounts that made the original balance.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-119">Når du er færdig med at redigere et snapshot, skal du vælge **Gem** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-119">When you've finished editing a snapshot, select **Save** to save your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f2e14-120">Hvis du vil sammenligne flere snapshots, skal du vælge **Sammenlign Snapshots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-120">To compare multiple snapshots, select **Compare snapshots**.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-121">Du kan sammenligne to snapshots ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-121">You can compare two snapshots at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-122">Vælg de to snapshots, der skal sammenlignes, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-122">Select the two snapshots to compare, and then select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-123">Siden **Sammenlign snapshot** viser en sammenligning af de valgte snapshots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-123">The **Compare snapshot** page will show a comparison of the selected snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-124">Diagrammet øverst på siden viser en sammenligning af indgående og udgående pengestrømme og banksaldi i de overlappende perioder mellem de to snapshots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-124">The chart in the upper section of the page shows a comparison of the cash inflows, cash outflows, and bank balances in the overlapping periods between the two snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-125">I gitteret i den nederste sektion vises en detaljeret sammenligning af de to budgetter for hvert likviditetsbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-125">The grid in the lower section shows a detailed comparison of the two forecasts for each liquidity amount.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-126">Kolonnen **Afvigelse** i gitteret viser forskellen mellem saldiene i en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-126">The **Variance** column in the grid shows the difference between the balances in a period.</span></span>

<span data-ttu-id="f2e14-127">Hvis du vil sammenligne faktiske økonomiske resultater med et budget, der er gemt som et snapshot, skal du vælge **Sammenlign med faktiske værdier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-127">To compare actual financial results with a forecast that was saved as a snapshot, select **Compare with actuals**.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-128">På siden **Sammenlign snapshot** kan du se en sammenligning af de faktiske beløb og prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-128">The **Compare snapshot** page will show a comparison of the actual amounts and the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-129">Diagrammet øverst på siden viser en sammenligning af indgående og udgående pengestrømme og banksaldi i de overlappende perioder mellem de to snapshots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-129">The chart in the upper section of the page shows a comparison of the cash inflows, cash outflows, and bank balances in the overlapping periods between the two snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-130">I gitteret i den nederste sektion vises en detaljeret sammenligning af den faktiske saldo pr. periode og budgetter for hvert likviditetsbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-130">The grid in the lower section shows a detailed comparison of actual balances per period and the forecasted balance for each liquidity amount.</span></span> <span data-ttu-id="f2e14-131">Kolonnen **Afvigelse** i gitteret viser forskellen mellem den faktiske saldo i en periode og den budgetterede saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-131">The **Variance** column in the grid shows the difference between the actual balance in a period to the forecasted balance.</span></span>

#### <a name="privacy-notice"></a><span data-ttu-id="f2e14-132">Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-132">Privacy notice</span></span>
<span data-ttu-id="f2e14-133">Forhåndsvisning (1) kan anvende mindre beskyttelse af personlige oplysninger og sikkerhedsforanstaltninger end Dynamics 365 Finance and Operations-tjeneste, (2) de er ikke inkluderet i serviceniveauaftalen (SLA) for denne tjeneste, (3) de må ikke bruges til at behandle personaleoplysninger eller andre data, der er underlagt lovgivning eller overholdelse af lovmæssige krav, og (4) de har begrænset support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2e14-133">Previews (1) might use less privacy and fewer security measures than the Dynamics 365 Finance and Operations service, (2) aren't included in the service level agreement (SLA) for this service, (3) should not be used to process personal data or other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements, and (4) have limited support.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]