---
title: "Aktivitetsbaseret underleverandørarbejde"
description: "I dette emne beskrives det i detaljer, hvordan du bruger aktiviteter udført af underleverandør i et produktionsflow til lean manufacturing."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: KanbanJobSchedulingListPage, LeanRuleReassignmentWizard, PlanActivity, ReqSupplyDemandSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 267034
ms.assetid: 15c76a51-fa6d-42d2-994a-c67df6bae6a9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: 000bfcf5c3daea75fc257374dd471c62e94fbc16
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="activity-based-subcontracting"></a><span data-ttu-id="44c61-103">Aktivitetsbaseret underleverandørarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-103">Activity-based subcontracting</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="44c61-104">I dette emne beskrives det i detaljer, hvordan du bruger aktiviteter udført af underleverandør i et produktionsflow til lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-104">This topic describes, in detail, how to use subcontracted activities in a production flow for lean manufacturing.</span></span>

<span data-ttu-id="44c61-105">I Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, der er to metoder til underleverandørarbejde: produktionsordrer og lean produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-105">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, there are two approaches for subcontracting: production orders and lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-106">Med lean manufacturing-metoden er underleverandørarbejdet udformet som en tjeneste, der er relateret til en aktivitet i et produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-106">In the lean manufacturing approach, the subcontracting work is modeled as a service that is related to an activity of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-107">En særlig kostprisgruppetype, **Direkte outsourcing**, er blevet indført, og de tjenester, der udføres af underleverandører, er ikke længere en del af en stykliste (BOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-107">A special type of cost group type that is named **Direct outsourcing** has been introduced, and the subcontracting services are no longer part of a bill of materials (BOM).</span></span> <span data-ttu-id="44c61-108">Omkostningsregnskabet for arbejde udført af underleverandør er fuldt integreret i efterkalkulationsløsningen til lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-108">The cost accounting of subcontracted work is fully integrated into the costing solution for lean manufacturing.</span></span>

## <a name="production-flows-that-involve-subcontractors"></a><span data-ttu-id="44c61-109">Produktionsflows, der vedrører underleverandører</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-109">Production flows that involve subcontractors</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-110">Det grundlæggende princip i et produktionsflow ændres ikke, når aktiviteter gives i underentreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-110">The basic principle of a production flow doesn't change when activities are subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-111">Materiale flyder stadig mellem lokaliteter, procesaktiviteter konverterer materiale til produkter og overførselsaktiviteter flytter materiale eller produkter fra ét sted til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-111">Material still flows between locations, process activities convert material to products, and transfer activities move material or products from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-112">Du kan modellere steder og arbejdsceller som kreditoradministreret ved at tildele kreditorkontoen til et lagersted eller en ressource i en ressourcegruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-112">You can model locations and work cells as vendor-managed by assigning the vendor account to a warehouse or to a resource of a resource group.</span></span>  

<span data-ttu-id="44c61-113">På basis af disse muligheder kræver lean manufacturing ikke specifikke funktioner for at understøtte strømmen af materialer og produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-113">Based on these capabilities, lean manufacturing doesn't require any specific features in order to support the flow of material and products.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-114">Alle mulige scenarier, der vedrører kreditorer som udbydere af produktions- eller transporttjenester, kan modelleres ud fra arkitekturen af produktionsflowet og -aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-114">All possible scenarios that involve vendors as providers of production or transport services can be modeled based on the architecture of production flow and activities.</span></span>  

<span data-ttu-id="44c61-115">For eksempel arbejder en underleverandør for et supermarked i nærheden af underleverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-115">For example, a subcontractor works out of a supermarket that is located at the subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-116">Når materialehåndteringsenheder er blevet tømt hos underleverandøren, returneres kanban-kort til assemblycellen sammen med næste forsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-116">When handling units are emptied at the subcontractor, the kanban cards are returned to the assembly cell together with the next shipment.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-117">Supermarkedet hos underleverandøren genopfyldes derefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-117">The supermarket at the subcontractor is then replenished.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-118">Overførsler til og fra underleverandøren kan modelleres som eksplicitte overførselsaktiviteter for at understøtte en pluk- og forsendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-118">The transfers to and from the subcontractor can be modeled as explicit transfer activities to support a picking and shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-119">Hvis en eksplicit registrering ikke er påkrævet for at understøtte den fysiske transport, kan overførselsaktiviteterne udelades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-119">If an explicit registration isn't required in order to support the physical transport, the transfer activities can be omitted.</span></span>  

<span data-ttu-id="44c61-120">En underleverandør kan bruges til at justere belastningen af produktionsflowets samlede kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-120">A subcontractor can be used to load balance the overall capacity of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-121">For eksempel modelleres et produktionsflow ved hjælp af planlagte kanban-regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-121">For example, a production flow is modeled by using scheduled kanban rules.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-122">Planlæggeren bruger kanban-planlægningsområdet til at planlægge og afbalancere begge arbejdsceller efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-122">The planner uses the kanban scheduling board to schedule and load level both work cells on demand.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-123">Planlæggeren overvåger også den konsoliderede forsyningstidsplan for supermarkedet på siden **Forsyningsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-123">The planner also monitors the consolidated supply schedule for the supermarket on the **Supply schedule** page.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-124">Flere underleverandører kan modelleres i et eller flere produktionsflow, og der kan være flere kanban-regler, der kan bruges til at levere det samme produkt til det samme sted gennem forskellige aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-124">Multiple subcontractors can be modeled in one or multiple production flows, and there might be multiple kanban rules that can be used to supply the same product to the same location through different activities.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-125">Planlæggeren kan konvertere kanbans til en alternativ kanban-regel for at omplanlægge en kanban, der oprindeligt blev oprettet til intern produktion til en anden proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-125">The planner can convert kanbans to an alternative kanban rule to reschedule a kanban that was originally created for internal production to an alternative process.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-126">Faktisk har arbejdscellens art af underleverandør ingen indvirkning på produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-126">In fact, the subcontracted nature of the work cell has no impact on the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-127">Det samme arbejdsprincip gælder for to parallelle interne arbejdsceller eller to underleverandørceller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-127">The same working principle applies for two parallel internal work cells or for two subcontracted cells.</span></span>   

<span data-ttu-id="44c61-128">Som ved enhver anden aktivitet i et produktionsflow kan aktiviteter udført af underleverandør forbruge og levere lagerført, ikke-lagerførte (igangværende arbejde \[IGVF\]) og halvfærdige materialer og produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-128">Like any other activity in a production flow, subcontracted activities can consume and supply inventoried, non-inventoried (work in process \[WIP\]), and semi-finished material and products.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-129">I alle tilfælde er processer til planlægning og udførelse af aktiviteter udført af underleverandør de samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-129">In all cases, the processes for scheduling and executing subcontracted activities are the same.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-130">Desuden behandler disse det samme som processerne for internt arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-130">Additionally, these process the same as the processes for internal work.</span></span>

## <a name="purchase-process-for-subcontracted-activities-services"></a><span data-ttu-id="44c61-131">Indkøbsproces for aktiviteter udført af underleverandør (tjenester)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-131">Purchase process for subcontracted activities (services)</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-132">Købsprocessen for aktiviteter udført af underleverandør er baseret på det fysiske flow af materiale, som er registreret af kanban-job-status, for eksempel, Start eller Afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-132">The purchase process for subcontracted activities is based on the physical material flow that is registered by kanban job progress, for example, Start or Complete.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-133">Det økonomiske flow, for eksempel omkostninger ved arbejde udført af underleverandør, er et sekundær flow, der efterfølger det fysiske flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-133">The financial flow, for example, cost of subcontracted work, is a secondary flow that follows the physical flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-134">Samtidig er indkøbsprocessen en uafhængig proces, der giver mulighed for manuel regulering af købsdokumenterne på hvert trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-134">At the same time, the purchase process is an independent process that allows for manual adjustment of the purchase documents at every step.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-135">Her er indkøbsprocessen for aktiviteter udført af underleverandør:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-135">Here is the purchase process for subcontracted activities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44c61-136">Oprette en købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-136">Create a purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-137">Købsaftalen oprettes for tjenesten og forbindes med aktiviteten i produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-137">The purchase agreement is created for the service and connected to the activity of the production flow.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44c61-138">Oprette en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-138">Create a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-139">En aftræksindkøbsordre kan oprettes for tjenesten baseret på de planlagte kanban-job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-139">A release purchase order can be created for the service, based on the scheduled kanban jobs.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-140">Job for den samme tjeneste kan grupperes som indkøbsordrelinjer pr. dag, uge eller måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-140">Jobs for the same service can be grouped to purchase order lines by day, week, or month.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-141">Købsordrelinjerne kan oprettes når som helst, når kanban-jobbene er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-141">The purchase order lines can be created at any time after the kanban jobs are created.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-142">Indkøbsordrelinjer kan også oprettes efter faktoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-142">Purchase order lines can even be created after the fact.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-143">Denne mulighed vælges normalt, hvis en underleverandør leverer tjenester uden yderligere varsel, baseret på de kanbans eller kanban-kort, som underleverandøren modtager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-143">This option is usually selected if a subcontractor provides services without additional notice, based on the kanbans or kanban cards that the subcontractor receives.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-144">I så fald kan afvigelser mellem indkøbsordren og fakturaen minimeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-144">In this case, deviations between the purchase order and the invoice can be minimized.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="44c61-145">Generere kanban-kort, materialer og en plukliste, der sendes til underleverandøren med henblik på forberedelse af behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-145">Generate kanban cards, material, and a picking list to send to the subcontractor to prepare for processing.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-146">Baseret på den nærmere modellering af produktionsflowet udføres forberedelsen på kanban-området i forbindelse med procesaktiviteter ved hjælp af pluklisten og forberedelsesfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-146">Based on the detailed modeling of the production flow, the preparation is done on the kanban board for process activities by using the picking list and the preparation function.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-147">Forberedelse kan også udføres på kanban-området for overførselsjob ved hjælp af pluklisten og start eller afslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-147">Alternatively, the preparation is done on the kanban board for transfer jobs by using the picking list and start or completion.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-148">For lagerført materiale kan begge processer understøttes med en WMS-pluk- og forsendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-148">For inventoried material, both processes can be supported by a WMS-Picking and Shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-149">Du kan oprette en fragtseddel ved behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-149">A bill of lading can be created on demand.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="44c61-150">Generere kanban-håndteringsenheder og kanban-kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-150">Generate kanban handling units and kanban cards.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-151">Efter behandlingen returneres kort fra underleverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-151">After processing, cards are returned from the subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-152">Kortene omfatter normalt en følgeseddel, der angiver det fysiske materiale, der er leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-152">Usually, the cards include a delivery note that specifies the physical material that has been shipped.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-153">En reference til de leverede tjenester er ikke påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-153">A reference to the provided services isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-154">Modtagelse af materialet eller produktet hos kunden registreres på kanban-området, afhængigt af kanban-kortene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-154">The arrival of the material or product at the customer is registered on the kanban board, depending on the kanban cards.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-155">(Enten bruges kanban-området i forbindelse med procesaktiviteter eller kanban-området til overførselsjob, afhængigt af de aktiviteter, der er modelleret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-155">(Either the kanban board for process activities or the kanban board for transfer jobs is used, depending on the modeled activities.).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="44c61-156">Oprette en modtagelsesadvisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-156">Create a receipt advisory.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-157">Modtagelsesadviseringen kan bruges til at erstatte en følgeseddel for de modtagne tjenesteydelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-157">The receipt advisory can be used to replace a packing slip document for the received services.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-158">Modtagelsesadviseringer kan genereres baseret på afsluttede kanban-job for underleverandøraktiviteten for en valgt periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-158">Receipt advisories can be generated based on the completed kanban jobs for the subcontracting activity for a selected period.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-159">For hver jobtilgang oprettes adviseringer for den relaterede indkøbsordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-159">For each job receipt, advisories are created for the related purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-160">Modtagelsesadviseringen kan udskrives og sendes til underleverandøren som bekræftelse af modtagelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-160">The receipt advisory can be printed and sent to the subcontractor as confirmation of receipt.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="44c61-161">Generere en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-161">Generate an invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="44c61-162">Processen afsluttes, når underleverandøren faktureres for en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-162">The process ends when the subcontractor is invoiced for a period.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-163">Fakturasammenholdelsen sker mod de modtagelsesadviseringer, der er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-163">The invoice match is done against the receipt advisories that are created.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-164">Da modtagelsesadviseringerne repræsenterer den nøjagtige fysiske tilgang af materiale, forenkler det trevejs-sammenholdelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-164">Because the receipt advisories represent the exact physical receipt of material, the three-way matching is simplified.</span></span>

## <a name="configuring-activities-for-subcontracting"></a><span data-ttu-id="44c61-165">Konfiguration af aktiviteter til underleverandørarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-165">Configuring activities for subcontracting</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-166">I følgende afsnit beskrives, hvordan du konfigurerer aktiviteter til underleverandørarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-166">The following sections describe how to configure activities for subcontracting.</span></span>

### <a name="subcontracted-services"></a><span data-ttu-id="44c61-167">Underleverandørtjenester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-167">Subcontracted services</span></span>

<span data-ttu-id="44c61-168">Det betalingselement, der bruges i aktivitetsbaseret underleverandørarbejde, skal være et produkt, der har følgende egenskaber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-168">The payment item that is used in activity-based subcontracting must be a product that has the following properties:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44c61-169">**Produkttype:** Tjeneste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-169">**Product type:** Service</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c61-170">**Lagermodelgruppe:** Ikke på lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-170">**Inventory model group:** Non stocked</span></span>

<span data-ttu-id="44c61-171">Dette krav gennemtvinger brugen af FIFO-lagermodellen (FIFO – First In, First Out).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-171">This requirement enforces the use of the first in, first out (FIFO) inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-172">**Bemærk:** Kostprisberegningen af produkterne kræver, at standardkostprisen for tjenesten defineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-172">**Note:** Cost calculation of the products requires that the standard cost of the service be defined.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-173">Der kræves en købsaftale med leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-173">A purchase agreement with the vendor is required.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-174">Ellers kan tjenesten ikke bruges til aktivitetsbaseret underleverandørarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-174">Otherwise, the service can't be used for activity-based subcontracting.</span></span>

### <a name="subcontracted-process-activities"></a><span data-ttu-id="44c61-175">Procesaktiviteter udført af underleverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-175">Subcontracted process activities</span></span>

<span data-ttu-id="44c61-176">Følg disse trin for at konfigurere en procesaktivitet som en aktivitet udført af underleverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-176">To configure a process activity as a subcontracted activity, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="44c61-177">Konfigurer en underleverandørarbejdscelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-177">Configure a subcontracted work cell.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-178">Hvis du vil konfigurere en arbejdscelle som udført af underleverandør skal du oprette en ressource af typen **Leverandør** og knytte den til arbejdscellen (ressourcegruppen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-178">To configure a work cell as subcontracted, you must create a resource of the **Vendor** type and associate it with the work cell (resource group).</span></span> <span data-ttu-id="44c61-179">En kørselsomkostningsart for kostprisgruppetypen **Direkte outsourcing** skal tildeles til arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-179">A runtime cost category of the **Direct outsourcing** cost group type should be assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-180">Omkostningskategorierne til opsætning og antal er ikke påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-180">The cost categories for setup and quantity aren't required.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="44c61-181">Når en procesaktivitet er oprettet og knyttet til en underleverandørarbejdscelle, skal du konfigurere en tjeneste til aktiviteten, før produktionsflowversionen kan aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-181">After a process activity is created and related to a subcontracted work cell, you must configure a service for the activity before the production flow version can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-182">Du kan udføre dette trin på siden **Aktivitetsdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-182">You complete this step on the **Activity** **details** page.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-183">For aktiviteter, der er knyttet til en underleverandørarbejdscelle, vises oversigtspanelet **Servicebetingelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-183">For activities that are associated with a subcontracted work cell, the **Service terms** FastTab is shown.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-184">I dette oversigtspanel skal du tilføje en standardservice, som gælder for alle slutvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-184">On this FastTab, add a default service that is valid for all output items.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-185">Hvis bestemte slutvarer kræver andre services eller andre parametre for beregning af servicen (eksempelvis en anden servicegrad), kan du tilføje andre services til aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-185">If specific output items require different services or different service calculation parameters (for example, a different service ratio), you can add other services to the activity.</span></span>

## <a name="subcontracted-transfer-activities"></a><span data-ttu-id="44c61-186">Overførselsaktiviteter udført af underleverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-186">Subcontracted transfer activities</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-187">En overførselsaktivitet konfigureres som en underleverandøraktivitet, afhængigt af indstillingen **Fragtet af** for overførselsaktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-187">A transfer activity is configured as a subcontracted activity, depending on the **Freighted by** setting of the transfer activity.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-188">Følgende valgmuligheder er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-188">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44c61-189">**Afsender** – Aktiviteten gives i underentreprise, hvis overførslen fra lagerstedet administreres af en leverandør (som defineret af en egenskab for lagerstedet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-189">**Shipper** – The activity is subcontracted if the transfer from the warehouse is managed by a vendor (as defined by a property of the warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="44c61-190">Alle valgte købsaftaler for tjenester skal have det samme leverandør-ID som lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-190">All selected purchase agreements for services must have the same vendor ID as the warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c61-191">**Modtager** – Aktiviteten gives i underentreprise, hvis overførslen til lagerstedet administreres af en leverandør (som defineret af en egenskab for lagerstedet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-191">**Recipient** – The activity is subcontracted if the transfer to the warehouse is managed by a vendor (as defined by a property of the warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="44c61-192">Alle valgte købsaftaler for tjenester skal have det samme leverandør-ID som lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-192">All selected purchase agreements for services must have the same vendor ID as the warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c61-193">**Fragtmand** – Aktiviteten gives i underentreprise til den leverandør, der leverer tjenesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-193">**Carrier** – The activity is subcontracted to any vendor that provides the service.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-194">For at være gyldig skal en fragtmand oprettes for lokationsstyring og skal have en tildelt kreditorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-194">To be valid, a carrier must be created for warehouse management and must have an assigned vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="44c61-195">For procesaktiviteter skal du konfigurere en standardtjeneste til overførselsaktiviteter udført af underleverandør i oversigtspanelet **Servicebetingelser** på siden **Aktivitetsdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-195">As for process activities, you must configure a default service for subcontracted transfer activities on the **Service terms** FastTab of the **Activity** **details** page.</span></span>

## <a name="service-quantity-calculation"></a><span data-ttu-id="44c61-196">Beregning af ydelsesmængde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-196">Service quantity calculation</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-197">Hele indkøbsprocessen er baseret på en varereference for en tjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-197">The whole purchase process is based on an item reference for a service.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-198">Varereferencen måles i en måleenhed for en tjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-198">This item reference is measured in a unit of measure of a service.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-199">Tjenester måles normalt i antal tjenester (enheder) eller i tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-199">Services are usually measured either in the number of services (units) or in time.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-200">Hvis du vil beregne ydelsesmængden baseret på den registrerede afslutning af kanban-job, kan du bruge følgende metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-200">To calculate the service quantity, based on the registered completion of kanban jobs, you can use the following methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="44c61-201">**Beregning, der er baseret på antallet af job** – Ét kanban-job er lig med *n* enheder i tjeneste, uanset det produktantal der leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-201">**Calculation that is based on the number of jobs** – One kanban job equals *n* units of service, regardless of the product quantity that is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-202">Ét job svarer til én materialehåndteringsenhed i lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-202">In lean manufacturing, one job corresponds to one handling unit.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-203">Denne beregningsmetode gælder for alle tjenester, der har en fast pris pr. håndteringsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-203">This calculation method applies to all services that have a fixed price per handling unit.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-204">Denne metode anvendes derfor normalt til overførselsaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-204">Therefore, this method usually applies to transfer activities.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-205">Den kan dog ligeledes anvendelse på aktiviteter, der behandler hele materialehåndteringsenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-205">However, it can also apply to process activities that process whole handling units.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c61-206">**Beregning, der er baseret på produktantallet** – Ydelsesmængden beregnes i forhold til det produktantal, der er planlagt/leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-206">**Calculation that is based on the product quantity** – The service quantity is relative to the product quantity that is scheduled/supplied.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-207">Ved beregning af det leverede produktantal kan fejlantal enten medtages eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-207">When the supplied product quantity is calculated, error quantities can be either included or excluded.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-208">Denne beregningsmetode gælder for alle de tilfælde, hvor serviceprisen pr. enhed af det forarbejdede produkt er aftalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-208">This calculation method applies to all cases where the service price per unit of processed product is agreed upon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="44c61-209">**Beregning, der er baseret på aktivitetstiden** – De teoretiske aktivitetstider beregnes baseret på behandlingstiden for aktiviteten, samlet behandlet antal og gennemløbsforhold for det forarbejdede produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-209">**Calculation that is based on the activity time** – The theoretical activity times are calculated, based on the processing time of the activity, the total processed quantity, and the throughput ratio of the processed product.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-210">Denne beregningsmetode gælder for tjenester, der betales pr. time og har en tidsmæssig afvigelse pr. forarbejdet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-210">This calculation method applies to services that are paid by the hour and have a variance in time per processed product.</span></span>

## <a name="cost-accounting-of-subcontracted-services"></a><span data-ttu-id="44c61-211">Omkostningsregnskab for servicer fra underleverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-211">Cost accounting of subcontracted services</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-212">Når modtagelsesadviseringen eller kreditorfølgesedlen for en indkøbsordre, der er oprettet til et produktionsflow (med andre ord, en indkøbsordre, der blev oprettet på grundlag af kanban-job for aktiviteter udført af underleverandør), bogføres, efterkalkuleres værdien af modtagelsen på IGVA-konti i produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-212">When the receipt advisory or a vendor packing slip on a purchase order that was created for a production flow (in other words, a purchase order that was generated based on kanban jobs for subcontracted activities) is posted, the value of the receipt is accounted in the WIP accounts of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-213">Afvigelser i fakturaer efterkalkuleres også til produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-213">Deviations of invoices are also accounted to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-214">En omkostningsart for arbejde udført af underleverandør er indført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-214">A cost category for subcontracted work has been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-215">Denne omkostningsart aktiverer gennemsigtig sporing af værdien af arbejde udført af underleverandør, der er allokeret til IGVF og forbrugt pr. periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-215">This cost category enable transparent tracking of the value of subcontracted work that is allocated to WIP and consumed per period.</span></span>  

<span data-ttu-id="44c61-216">Det efterkalkulerede varetræk for lean manufacturing i slutningen af en efterkalkulationsperiode beregner faktiske afvigelser for de produkter, der er fremstillet af produktionsflowet i efterkalkulationsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-216">The backflush costing for lean manufacturing at the end of a costing period calculates the actual variances of the products that are produced from the production flow during the costing period.</span></span>

## <a name="modeling-transfers-as-subcontracted-activities"></a><span data-ttu-id="44c61-217">Modellering overføres som aktiviteter udført af underleverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-217">Modeling transfers as subcontracted activities</span></span>
<span data-ttu-id="44c61-218">Folk betragter ofte transport som ikke-produktivt og mener, at det ikke tilføjer nogen værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-218">People often consider transport nonproductive and think that it adds no value.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-219">Men når omkostningerne ved underleverandørarbejde sammenlignes med interne produktionsomkostninger, skal omkostningerne ved yderligere transportaktiviteter tages i betragtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-219">However, when the cost of subcontracting is compared to the cost of internal production, the cost of additional transport activities must be considered.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-220">Et produktionsflow, der strækker sig over flere lokationer og kræver transporttjenester, skal modellere transportomkostningerne som en del af omkostningerne ved levering af produkterne til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-220">A production flow that spans multiple locations and requires transport services should model the transport cost as part of the cost of supplying the products to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="44c61-221">Med aktivitetsbaseret underleverandørarbejde i lean manufacturing kan du integrere fragtmænd og transportleverandører, der flytter materialer og produkter mellem et produktionsflows lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-221">Activity-based subcontracting in lean manufacturing lets you integrate carriers and transport vendors that move material and products between the locations of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-222">Ved at modellere en overførselsaktivitet kan du tildele en fragtmand eller en leverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-222">By modeling a transfer activity, you can assign a carrier or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-223">Overførselsaktiviteterne/jobbet er baseret på en aftale om service og køb, og du kan oprette indkøbsordrer og modtagelsesadviseringer baseret på de faktiske overførselsjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-223">The transfer activities/job is based on a service and purchase agreement, and you can create purchase orders and receipt advisories, based on the actual transfer jobs.</span></span> <span data-ttu-id="44c61-224">Denne funktionalitet er den samme som funktionaliteten for procesaktiviteter udført af underleverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-224">This functionality is the same as the functionality for subcontracted process activities.</span></span>  

<span data-ttu-id="44c61-225">Derfor understøtter Finance and Operations nu styklisteberegning, der omfatter transportydelser, oprettelse af relaterede indkøbsordrer, integreret registrering af modtagelser og integration af transportomkostninger i efterkalkulation af produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44c61-225">Therefore, Finance and Operations now supports BOM calculation that includes transport services, the creation of related purchase orders, integrated receipt registration, and the integration of transport service costs into the production flow costing.</span></span>




