---
title: Styklister og formler
description: Dette emne indeholder oplysninger om styklister og formler, som er en central del af definitionen af produkter og produktvarianter.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMConsistOf, BOMDesigner, BOMTable, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, ProdBOM, ProdJournalTransBOM, ProdBOMCurrent, PmfBOMDesignerEditCoBy, ProdJournalPickingListLineSummary, ProdBOMOverview, PmfCoReqPlanning, EcoResProductProdTypeFormulaNoActiveFormulaFormPart, EcoResItemsMissingActiveRouteVersionFormPart, EcoResItemsProdTypeBOMExpiringBOMFormPart, BOMDesignerBOMVersion, BOMExpandPurch, BOMChangeLine, BOMExpandSales, EcoResItemsProdTypeBOMExpiringRouteFormPart, EngChgEcmBomDesigner, EngChgEcmProductBOMItemIdLookup, EngChgEcmProductBOMConsistOf, EngChgEcmBOMCopyDialog, EngChgEcmBomDesignerEditBom, BOMDesignerFilterDialog, BOMDesignerFilterDialog, BOMPartOf, BOMSetupReportFinish, EcoResItemsMissingActiveBOMVersionFormPart, BOMIdLookup, EcoResProductProdTypeFormulaNoActiveRouteFormPart, BOMExpandPurchRFQ, EngChgCaseRouteTablePart
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19331
ms.assetid: c19b437a-2de2-4728-9477-2bcb0c2b1f5e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b226dd61c758cf17c8e4784ec22d2628145c1836
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4424696"
---
# <a name="bills-of-materials-and-formulas"></a><span data-ttu-id="d2b52-103">Styklister og formler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-103">Bills of materials and formulas</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d2b52-104">Dette emne indeholder oplysninger om styklister og formler, som er en central del af definitionen af produkter og produktvarianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-104">This topic provides information about bills of materials (BOMs) and formulas, which are a central part of the definition of products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-105">Styklister og formler angiver de nødvendige materialer eller ingredienser for et bestemt produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-105">BOMs and formulas specify the required materials or ingredients for a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-106">Formler angiver også samprodukter og biprodukter, der modtages i forbindelse med den specifikke produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-106">Formulas also specify the co-products and by-products that are received in a specific production context.</span></span> 

<a name="bills-of-materials"></a><span data-ttu-id="d2b52-107">Styklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-107">Bills of materials</span></span>
------------------

<span data-ttu-id="d2b52-108">En stykliste (BOM) definerer de komponenter, der er nødvendige for at producere et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-108">A bill of materials (BOM) defines the components that are required in order to produce a product.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-109">Komponenterne kan være råvarer, halvfærdige produkter eller ingredienser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-109">The components can be raw materials, semi-finished products, or ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-110">I nogle tilfælde kan der være henvist til tjenester i en stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-110">In some cases, services can be referenced in a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-111">Styklister beskriver dog typisk de *materialeressourcer*, der er nødvendige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-111">However, BOMs typically describe the *material resources* that are required.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-112">Når det kombineres med en rute eller et produktionsflow, der beskriver handlingerne og ressourcer, der kræves for at opbygge et produkt, danner styklisten grundlag for beregning af de forkalkulerede omkostninger for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-112">When it's combined with a route or production flow that describes the operations and resources that are required in order to build a product, the BOM forms the foundation for calculating the estimated cost of the product.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-113">En stykliste er en enkelt enhed, der er beskrevet af følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-113">A BOM is an individual entity that is described by the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2b52-114">Stykliste-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-114">BOM ID</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-115">Navn på styklisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-115">BOM name</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-116">De styklistelinjer, der beskriver komponenterne og ingredienserne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-116">The BOM lines that describe the components and ingredients</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-117">De styklisteversioner, der definerer det produkt og den periode, som styklisten kan bruges for</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-117">The BOM versions, which define the product and period that the BOM can be used for</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-118">En enkelt stykliste beskriver et enkelt niveau, der identificeres af et entydigt id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-118">A single BOM describes a single level that is identified by a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-119">Komponenter kan have deres egne styklister, der refereres til af styklisteversioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-119">Components might have their own BOMs that are referenced by BOM versions.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-120">Du kan få vist og redigere det komplette hierarki i styklister for et bestemt produkt i styklistedesigneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-120">You can display and edit the complete hierarchy of BOMs for a specific product in the BOM designer.</span></span>

### <a name="formulas-co-products-and-by-products"></a><span data-ttu-id="d2b52-121">Formler, samprodukter og biprodukter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-121">Formulas, co-products, and by-products</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-122">En formel er en undertype af styklisten, der typisk bruges til procesproduktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-122">A formula is a subtype of BOM that is typically used for process manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-123">Ud over komponenter og ingredienser beskriver en formel samprodukter og biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-123">In addition to components and ingredients, a formula describes co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-124">I den aktuelle version kræver definitionen af samprodukter og biprodukter for formlen formelversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-124">In the actual version, the definition of co-products and by-products for the formula requires the formula version.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-125">En formel er normalt defineret for ét bestemt færdigt produkt (en formel- eller planlægningsvare), der er defineret i formelversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-125">A formula is typically defined for one specific finished product (a formula or planning item) that is defined in the formula version.</span></span>

### <a name="boms-in-the-product-lifecycle"></a><span data-ttu-id="d2b52-126">Styklister i produktets levetid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-126">BOMs in the product lifecycle</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-127">I produktets levetid kan mange typer styklister oprettes af forskellige årsager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-127">In the product lifecycle, many types of BOM might be created for various reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2b52-128">**Tegning/udkast til styklisten** – denne stykliste giver et udkast til vurdering af nødvendige materialer i en tidlig designfase og hjælper dig med at oprette et overslag over omkostninger og anslåede produktattributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-128">**Sketching/Draft BOM** – This BOM gives a draft estimation of required materials in an early design phase and helps you do a rough estimate of cost and estimated product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-129">Denne stykliste bruges normalt ikke i ERP (Enterprise Resource Planning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-129">This BOM isn't usually used in enterprise resource planning (ERP).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-130">**Teknikerstykliste** – Denne stykliste anvendes typisk, når du designer produkter, der er baseret på eksisterende produktporteføljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-130">**Engineering BOM** – This BOM is typically used when you design products that are based on existing product portfolios.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-131">Teknikerstyklister er struktureret til at forenkle designprocessen og gruppere komplekse produkter i teknikermoduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-131">Engineering BOMs are structured to simplify the design process and group complex products into engineering modules.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-132">Til enkle produkter kan det være muligt at oprette tekniske styklister for den faktiske produktionsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-132">For simple products, it might be possible to engineering BOMs for the actual production process.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-133">For andre produkter skal den tekniske styklisten imidlertid konverteres til en faktisk produktionsstykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-133">However, for other products, the engineering BOM must be converted to an actual production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-134">Tekniske stykliste er typisk repræsenteret af fantomstyklister i styklistehierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-134">Engineering BOMS are typically represented by phantoms in the BOM hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-135">Selvom tekniske styklister kan bruges til planlægning og udførelse af produktionsoperationer, kan denne fremgangsmåde føre til ineffektivitet, især i gentagne operationer hvor mange ordrer oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-135">Although engineering BOMs can be used for the planning and execution of manufacturing operations, this approach can lead to inefficiencies, especially in repetitive operations where many orders are created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-136">**Planlægning af styklisten** – Denne stykliste bruges til at udføre planlægning af materialebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-136">**Planning BOM** – This BOM is used to do planning for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-137">Behovet for komponenter og ingredienser beregnes ud fra behovet for de færdige produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-137">The demand of components and ingredients is calculated based on the demand of the finished products.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-138">Ligesom efterkalkulation af styklister kan planlægning af styklister repræsentere en bestemt blanding af materialer, der bruges i en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-138">Like costing BOMs, planning BOMs might represent a specific mix of material that is used in a period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-139">**Produktionsstykliste** – Dette er den faktiske stykliste, der bruges til en bestemt produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-139">**Production BOM** – This is the actual BOM that is used for a specific production.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-140">En produktionsstykliste skal medregne faktiske ressourcer, der bruges til at fremstille produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-140">A production BOM must take into account the actual resources that are used to produce the product.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-141">Når der oprettes en produktionsordre, en batchordre eller en kanban, er styklistens niveauer, der er repræsenteret af fantomstyklister, skjult på ét niveau og fordelt over operationer for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-141">When a production order, batch order, or kanban is created, the multiple levels of BOMs that are represented by phantoms are collapsed into one level and distributed over the operations for the order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2b52-142">**Efterkalkulationsstykliste** – Denne stykliste bruges til at beregne den forkalkulerede omkostning for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-142">**Costing BOM** – This BOM is used to calculate the estimated cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-143">Du kan f.eks. bruge en efterkalkulationsstykliste, når standardomkostning bruges eller den forkalkulerede, planlagte omkostning for et givent produkt beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-143">For example, you can use a costing BOM when standard cost is used or the estimated planned cost of a given product is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-144">Efterkalkulationsstyklister kan referere til en bestemt blanding af materialer og ressourcer, som forventes at blive brugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-144">Costing BOMs can refer to a specific mix of materials and resources that is expected to be used.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-145">Du kan derfor bruge efterkalkulationsstykliste til at oprette en repræsentativ forkalkuleret omkostning i en periode og undgå afvigelser over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-145">Therefore, you can use the costing BOM to create a representative estimated cost for a period and help avoid variances over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-146">Hvilke typer af styklisten, der faktisk anvendes i en implementering, afhænger af gennemførelsen og også af de forretningsmæssige scenarier og krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-146">The types of BOM that are actually used in an implementation depend on the implementation, and also on the business scenarios and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-147">I enkle implementeringer kan en planlægningsstykliste, produktionsstykliste og efterkalkulationsstykliste modelleres som én stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-147">In simple implementations, a planning BOM, production BOM, and costing BOM can be modeled as one BOM.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-148">I miljøer, der har hyppige tekniske ændringer og flere alternative ruter, er et større udvalg af styklistetyper sandsynligvis nødvendigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-148">In environments that have frequent engineering changes and multiple alternative routes, a larger set of BOM types will probably be required.</span></span>

### <a name="approval-of-boms-and-formulas"></a><span data-ttu-id="d2b52-149">Godkendelse af styklister og formler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-149">Approval of BOMs and formulas</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-150">Hver stykliste og formel kan være separat godkendt eller ikke-godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-150">Each BOM and formula can be separately approved or unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-151">Godkendelse af en stykliste eller formel opstår typisk, når den første relevante styklisteversion er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-151">Typically, approval of a BOM or formula occurs when the first relevant BOM version is approved.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-152">Men i nogle forretningsscenarier kan disse godkendelser være forskellige trin i processen, og kan omfatte forskellige procesejere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-152">However, in some business scenarios, these approvals might be different steps in the process and might involve different process owners.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-153">Bemærk, at hvis en stykliste ikke er godkendt, er alle relaterede styklisteversioner heller ikke godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-153">Note that, if a BOM is unapproved, all related BOM versions are also unapproved.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="d2b52-154">Stykliste- og formelversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-154">BOM and formula versions</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-155">Hvis du vil knytte en bestemt stykliste eller formel til en produktvariant, der kan produceres, skal du oprette en styklisteversion eller formelversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-155">To relate a specific BOM or formula to a product variant that can be produced, you must create a BOM version or formula version.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-156">Gyldigheden af styklisteversioner og formelversioner kan være begrænset af periode, antal, websted, specifikke produktdimensioner og andre kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-156">The validity of BOM versions and formula versions can be constrained by period, quantity, site, specific product dimensions, and other criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-157">Formelversioner har flere vigtige attributter, som udbytte, definitioner af samprodukter eller biprodukter og instruktioner til omkostningsfordeling for formlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-157">Formula versions have additional important attributes, such as yield, co-product and by-product definitions, and the cost distribution instructions for the formula.</span></span>

### <a name="approval-of-bom-and-formula-versions"></a><span data-ttu-id="d2b52-158">Godkendelse af stykliste- og formelversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-158">Approval of BOM and formula versions</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-159">Før en styklisteversion kan bruges i planlægnings- eller fremstillingsproces, skal den godkendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-159">Before a BOM version can be used in the planning or manufacturing process, it must be approved.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-160">Hvis en styklisteversion er godkendt, kan den tilknyttede stykliste også godkendes, afhængigt af brugerens rettigheder for udvælgelse og godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-160">When a BOM version is approved, the related BOM can also be approved, depending on the user's selection and authentication rights.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-161">Bemærk, at en styklisteversion kun kan godkendes, hvis den tilknyttede stykliste selv er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-161">Note that a BOM version can be approved only if the related BOM itself is approved.</span></span>

### <a name="activation-of-the-default-bom-or-formula-version"></a><span data-ttu-id="d2b52-162">Aktivering af standardstykliste eller formelversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-162">Activation of the default BOM or formula version</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-163">Hvis du vil angive en bestemt stykliste eller formel som standardstyklisteversion eller formelversionen, der skal bruges ved varedisponering eller bruges til at oprette produktionsordrer, skal du aktivere versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-163">To set a specific BOM or formula as the default BOM version or formula version that will be used by master planning or used to create of production orders, you must activate the version.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-164">Når en version er aktiveret, kontrolleres entydigheden af versionen for de givne begrænsninger (for eksempel periode, websted eller antal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-164">When a version is activated, the uniqueness of the version for the given constraints (for example, period, site, or quantity) is verified.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-165">Du modtager en fejlmeddelelse, hvis den version, du forsøger at aktivere, er i konflikt med en version, der allerede er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-165">You receive an error message if the version that you're trying to activate conflicts with a version that is already active.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-166">Du skal derefter enten deaktivere versionen, der er i konflikt, eller redigere versionsbegrænsningerne (som regel perioden) for at forhindre en tvetydig aktivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-166">You must then either inactivate the conflicting version or modify the version constraints (usually the period) to prevent an ambiguous activation.</span></span>

### <a name="product-change-with-case-management"></a><span data-ttu-id="d2b52-167">Produktændring med sagsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-167">Product change with case management</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-168">Produktændringssagen til godkendelse og aktivering af nye eller ændrede styklister og styklisteversioner er en nem måde at få vist en oversigt over styklisteversionens begrænsninger på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-168">The product change case for approval and activation of new or changed BOMs and BOM versions provides an easy way to see an overview of the BOM version constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-169">Du kan også godkende og aktivere alle styklister og formler, der er relateret til en bestemt ændring for én aktiveringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-169">You can also approve and activate all BOMs and formulas that are related to a specific change for one activation date.</span></span>

### <a name="alternative-bom-versions"></a><span data-ttu-id="d2b52-170">Alternativ styklisteversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-170">Alternative BOM versions</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-171">Nogle gange bør den aktive styklisteversion eller formelversion ikke bruges i prognoser, salg eller et overordnet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-171">Sometimes, the active BOM version or formula version should not be used in forecasts, sales, or a parent product.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-172">I så fald kan du vælge en bestemt godkendt stykliste som en del af behovet (budgetlinje, salgslinje eller styklistelinje), hvis der findes en styklisteversion eller formelversion for den alternative stykliste eller formel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-172">In this case, you can select a specific approved BOM as part of the requirement (forecast line, sales line, or BOM line) if an approved BOM version or formula version exists for the alternative BOM or formula.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-173">Når der oprettes ordreforslag, produktionsordrer eller kanbans, kan planlæggeren eller den tilsynsførende for produktion bruge enhver godkendt styklisteversion, der er gældende på den planlagte produktionsdato, for at planlægge for eller fremstille et bestemt produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-173">When planned orders, production orders, or kanbans are created, the planner or shop floor supervisor can use any approved BOM version that is valid on the requested planned production date to plan for or produce a specific product.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-174">Den styklisteversion, der bruges, behøver ikke at være aktiveret som standardstyklisteversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-174">The BOM version that is used doesn't have to be activated as the default BOM version.</span></span>

## <a name="bom-and-formula-lines"></a><span data-ttu-id="d2b52-175">Stykliste- og formellinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-175">BOM and formula lines</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-176">Der oprettes en styklistelinje for hvert materiale, service eller stof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-176">A BOM line is created for each material, service, or ingredient.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-177">Linjen definerer det planlagte forbrug af den angivne produktvariant og definerer også de forskellige attributter, der er relateret til det planlagte forbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-177">The line defines the planned consumption of the specified product variant and also defines the various attributes that are related to the planned consumption.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-178">Styklistelinjer kan have følgende linjetyper: **Vare**, **Fantom**, **Sporet forsyning**, **Leverandør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-178">BOM lines can have the following line types: **Item**, **Phantom**, **Pegged supply**, **Vendor**.</span></span>

### <a name="item"></a><span data-ttu-id="d2b52-179">Vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-179">Item</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-180">Vælg **varens** linjetype for materialer eller tjenester, der forbruges direkte, og som ikke kræver yderligere nedbrydning eller sporet forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-180">Select the **Item** line type for materials or services that are directly consumed, and that don't require further explosion or pegged supply.</span></span>

### <a name="phantom"></a><span data-ttu-id="d2b52-181">Fantom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-181">Phantom</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-182">Vælg linjetypen **Fantom**, når du vil udfolde alle de lavere styklistevareniveauer, der er indeholdt på styklistelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-182">Select the **Phantom** line type when you want to explode any lower-level BOM items that are contained on the BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-183">I behovsplanlægningen, i beregning af planlagte omkostninger eller under forkalkulation for en produktionsordre, der bruger styklistelinjer af typen **Fantom** er den overordnede styklistelinje, som henviser til en produktvariant, der har en fantomstykliste, erstattet af de komponentvarer, der er anført som styklistelinjer i den pågældende stykliste, som fastsat af den relevante aktive styklisteversion for produktvarianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-183">In Master scheduling, in planned cost calculation, or on estimation of a production order that uses BOM lines of the **Phantom** type, the parent BOM line that refers to a product variant that has a phantom BOM is replaced by the component items that are listed as BOM lines in that BOM, as determined by the applicable active BOM version of that product variant.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-184">Hvis produktvarianten har en relevant aktiv rute, flettes operationer af denne rute med den overordnede rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-184">If the product variant has an applicable active route, the operations of that route are merged into the parent route.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-185">Bemærk, at fantomstyklister typisk bruges til at forenkle den tekniske proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-185">Note that phantoms are typically used to simplify the engineering process.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-186">Omfattende brug af fantomstyklister på mange niveauer har indflydelse på ydeevnen, især i meget gentagne produktionsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-186">Extensive use of phantom BOMs in many levels has an effect on performance, especially in highly repetitive manufacturing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-187">For at forbedre ydeevnen skal du undgå dybe hierarkier af fantomstyklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-187">To improve performance, you should avoid deep hierarchies of phantoms.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-188">I stedet skal du bruge produktionsstyklister, der allerede er udfoldet, og ruter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-188">Instead, use pre-exploded production BOMs and routes.</span></span>

### <a name="pegged-supply"></a><span data-ttu-id="d2b52-189">Sporet forsyning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-189">Pegged supply</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-190">Vælg linjetypen **Sporet forsyning**, når du vil oprette en underproduktion, en hændelseskanban for en styklistelinje eller en direkte købsordre for en produktvariant, som styklistelinje henviser til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-190">Select the **Pegged supply** line type when you want to create a subproduction, a BOM line event kanban, or a direct purchase order for any product variant that the BOM line references.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-191">Den underproduktion, hændelseskanban eller indkøbsordre, der oprettes, når du forkalkulerer produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-191">The subproduction, event kanban, or purchase order is created when you estimate the production order.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-192">De påkrævede vareantal reserveres automatisk til den forbrugende produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-192">The required item quantities are automatically reserved for the consuming production order.</span></span>

### <a name="vendor"></a><span data-ttu-id="d2b52-193">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-193">Vendor</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-194">Vælg linjetypen **Leverandør**, hvis der i produktionsprocessen gøres brug af en underleverandør, og du ønsker, at en underproduktion eller en indkøbsordre skal oprettes automatisk for underleverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-194">Select the **Vendor** line type if the production process uses a subcontractor, and you want a subproduction or purchase order to be created automatically for the subcontractor.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2b52-195">**Note til underleverandøroperationer i en stykliste:** Tjeneste eller Arbejde, der udføres af underleverandøren, skal være oprettet som en servicevare, der er registreret på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-195">**Note about subcontracted operations in a BOM:** The service or work that is performed by the subcontractor must be created as service item that is tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-196">Du skal knytte servicevaren til den overordnede vare som en styklistelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-196">You must attach the service item to the parent item as a BOM line.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-197">Ruten skal indeholde en operation, der er tildelt underleverandørens operationsressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-197">The route must contain an operation that is assigned to the subcontractor's operations resource.</span></span>



