---
title: Konfigurer jobkort for enheder
description: I dette emne beskrives de forskellige indstillinger for konfiguration af jobkortenheden.
author: johanhoffmann
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgRegistrationSetupTouch, JmgRegistrationTouchUserConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.12
ms.openlocfilehash: 2ccfbadb48e2ecd274e68201bbbc7858ab01203a
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836584"
---
# <a name="configure-job-card-for-devices"></a><span data-ttu-id="56438-103">Konfigurer jobkort for enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-103">Configure job card for devices</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="56438-104">Jobkortenheden bruges af medarbejdere i produktionen til at registrere deres daglige arbejde, f.eks. hvornår arbejdet påbegyndes, feedbackrapportering om job, registrering af indirekte aktiviteter og fraværsrapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-104">The job card device is used by the shop floor workers to register their daily work, such as when jobs are started, reporting feedback on jobs, registering indirect activities, and reporting absence.</span></span> <span data-ttu-id="56438-105">Disse registreringer er grundlaget for sporing af fremskridt og omkostninger ved produktionsordrer og til beregning af grundlaget for arbejdernes løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-105">These registrations are the basis for tracking progress and cost on production orders and for calculating the basis for the workers' pay.</span></span> <span data-ttu-id="56438-106">I dette emne beskrives de forskellige indstillinger for konfiguration af jobkortenhederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-106">This topic describes the various options for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="enable-new-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="56438-107">Aktivér nye funktioner i funktionsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-107">Enable new features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="56438-108">Nogle få af de indstillinger, der er beskrevet i dette emne, skal være aktiveret i systemet, før de bliver tilgængelige for dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-108">A few of the settings described in this topic must be enabled on your system before they will be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="56438-109">Brug siden [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at aktivere en eller flere af de følgende funktioner efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-109">Use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to enable any or all of the following features as required.</span></span>

### <a name="generate-license-plate"></a><span data-ttu-id="56438-110">Generér nummerplade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-110">Generate license plate</span></span>

<span data-ttu-id="56438-111">Hvis du vil gøre denne funktion tilgængelig, skal du aktivere følgende funktioner i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (i rækkefølge):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-111">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="56438-112">Id for færdigmelding tilføjet i jobkortenheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-112">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="56438-113">Aktivér automatisk generering af id-nummer ved færdigmelding i jobkortenheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-113">Enable automatic generation of license plate number when reporting as finished in the job card device</span></span>

### <a name="print-label"></a><span data-ttu-id="56438-114">Udskriv label</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-114">Print label</span></span>

<span data-ttu-id="56438-115">Hvis du vil gøre denne funktion tilgængelig, skal du aktivere følgende funktioner i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (i rækkefølge):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-115">To make this feature available, enable the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) (in order):</span></span>

1. <span data-ttu-id="56438-116">Id for færdigmelding tilføjet i jobkortenheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-116">License plate for reporting as finished added to the Job Card Device</span></span>
1. <span data-ttu-id="56438-117">Udskriv etiket fra jobkortenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-117">Print label from Job Card Device</span></span>

### <a name="allow-locking-of-touch-screen"></a><span data-ttu-id="56438-118">Tillad låsning af berøringsskærm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-118">Allow locking of touch screen</span></span>

<span data-ttu-id="56438-119">Hvis du vil gøre denne funktion tilgængelig, skal du aktivere den følgende funktion i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-119">To make this feature available, enable the following feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md):</span></span>

- <span data-ttu-id="56438-120">Funktion til låsning af jobkortenhed og jobkortterminal, så de kan renses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-120">Feature for locking job card device and job card terminal so that they can be sanitized</span></span>

## <a name="manage-your-device-configurations"></a><span data-ttu-id="56438-121">Administrer konfigurationen af din enhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-121">Manage your device configurations</span></span>

<span data-ttu-id="56438-122">Du kan konfigurere din enhed ved at gå til **Produktionsstyring > Opsætning > Produktionsudførelse > Konfigurer jobkort for enheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-122">To set up your device configurations, go to **Production control > Setup > Manufacturing execution > Configure job card for devices**.</span></span> <span data-ttu-id="56438-123">Siden **Konfigurer jobkort for enheder** åbnes. Den indeholder en liste over eksisterende konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-123">The **Configure job card for devices** page opens, which shows a list of existing configurations.</span></span> <span data-ttu-id="56438-124">Herfra kan du evt. benytte følgende fremgangsmåde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-124">From here, you can do the following:</span></span> 

- <span data-ttu-id="56438-125">Vælg en enhedskonfiguration, der er angivet i venstre kolonne, for at få vist og redigere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-125">Select any device configuration listed in the left column to view and edit it.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-126">Vælg **Ny** i handlingsruden for at føje en ny enhedskonfiguration til listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-126">Select **New** on the Action Pane to add a new device configuration to the list.</span></span> <span data-ttu-id="56438-127">Angiv derefter et navn i feltet **Konfiguration** for at identificere den nye konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-127">Then enter a name in the **Configuration** field to identify the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="56438-128">Den værdi, du angiver her, skal være entydig blandt alle enhedskonfigurationer, og du kan ikke redigere den senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-128">The value you enter here must be unique among all device configurations, and you won't be able to edit it later.</span></span>

<span data-ttu-id="56438-129">Se følgende afsnit, hvis du vil have oplysninger om de enkelte indstillinger til konfiguration af jobkortenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-129">Refer to following sections for details about each of the settings for configuring job card devices.</span></span>

## <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="56438-130">Generelle indstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-130">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="56438-131">I oversigtspanelet **Generelt** kan du konfigurere hver af de forskellige indstillinger, der er tilgængelige for den valgte enhedskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-131">The **General** FastTab lets you configure each of the various options available for the selected device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="56438-132">Følgende indstillinger er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-132">The following settings are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="56438-133">**Afmelding ved gå** – Her angives **Ja** for at bede arbejdere om at rapportere tilbagemeldinger om igangværende job, når der stemples ud. Når denne indstilling angives til **Nej**, bliver arbejderne ikke bedt om at gøre dette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-133">**Report quantity at clock-out** - Set this to **Yes** to prompt workers to report feedback on jobs in progress when clocking out. When set to **No**, workers won't not be prompted.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-134">**Lås medarbejder** – Når denne indstilling er angivet til **Nej**, logges arbejderen af, umiddelbart efter at der er foretaget en registrering (f.eks. et nyt job), og derefter vender enheden tilbage til logonsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-134">**Lock employee** -  When this option is set to **No**, each worker will be logged out immediately after they make a registration (such as a new job), and then the device will return to the log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="56438-135">Når denne indstilling er angivet til **Ja**, logges arbejderen på jobkortenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-135">When this option is set to **Yes**, each worker will stay logged in to the job card device.</span></span> <span data-ttu-id="56438-136">Arbejderen vil dog stadig kunne logge af manuelt, så en anden arbejder kan logge på, mens jobkortenheden stadig kører under den samme systembrugerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-136">However, the worker will still be able to log out manually to allow another worker to log in while the job card device remains running under the same system user account.</span></span> <span data-ttu-id="56438-137">Du kan finde flere oplysninger om disse typer konti under [Tildelte brugere](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-137">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-138">**Stregkodescanner** – Angiv dette til **Ja** for at give arbejderne mulighed for på jobkortenheden at registrere start på et nyt job ved at scanne en stregkode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-138">**Barcode scanner** - Set this to **Yes** to provide an option on the job card device that allows workers register the start of a new job by scanning a bar code.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-139">**Brug det faktiske registreringstidspunkt** – Angiv **Ja** for at indstille det tidspunkt for hver ny registrering, der skal være lig med det nøjagtige tidspunkt, da registreringen blev sendt af en arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-139">**Use the actual time of registration** - Set this to **Yes** to set the time for each new registration to be equal to the exact time that registration was submitted by a worker.</span></span> <span data-ttu-id="56438-140">Angiv **Nej** for at bruge logontidspunktet i stedet for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-140">Set to **No** to use the log-in time instead.</span></span> <span data-ttu-id="56438-141">Du skal normalt angive dette til **Ja**, hvis du har aktiveret **Lås medarbejder** og/eller **Enkelt arbejder**, i de tilfælde hvor arbejderne ofte er logget ind i længere perioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-141">You'll usually want to set this to **Yes** if you have enabled the **Lock employee** and/or **Single worker** options, where workers often remain logged in for longer periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-142">**Enkelt arbejder** – Angiv denne indstilling til **Ja**, hvis kun én arbejder bruger en jobkortenhed, hvor denne konfiguration er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-142">**Single worker** - Set this option to **Yes** if only one worker uses each job card device where this configuration is active.</span></span> <span data-ttu-id="56438-143">Når denne indstilling er valgt, angives indstillingen **Lås medarbejder** automatisk til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-143">When this option is selected, the **Lock employee** option is automatically set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="56438-144">Derudover fjerner denne indstilling kravet (og muligheden) for, at arbejderen logger på ved hjælp af et kort-ID (eller lignende).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-144">In addition, this option removes the requirement (and ability) for the worker to log in using a badge ID (or similar).</span></span> <span data-ttu-id="56438-145">I stedet logger medarbejderen på Supply Chain Management ved hjælp af en systembrugerkonto, der er knyttet til en *tidsregistreret arbejder* (fra tabellen *arbejdere*), og som bliver logget på jobkortenheden som den pågældende arbejder på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-145">Instead the worker signs in to Supply Chain Management using a system user account linked to a *time registered worker* (from the *workers* table) and gets logged in to the job card device as that worker at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="56438-146">Du kan finde flere oplysninger om disse typer konti under [Tildelte brugere](#assigned-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-146">For more information about these types of accounts, see [Assigned users](#assigned-users).</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-147">**Tillad, at arbejdere angiver personlige filtre** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at give arbejderne mulighed for at filtrere de job, der vises for dem, på enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-147">**Allow workers to set personal filters** - Set this option to **Yes** to allow workers to filter the jobs shown to them on the device.</span></span> <span data-ttu-id="56438-148">Arbejderen kan redigere værdierne for et af de tre filterkriterier: **Produktionsenhed**, **Ressourcegruppe** og **Ressource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-148">The worker can modify values for any of the three filter criteria: **Production unit**, **Resource group** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="56438-149">Det er kun job, der er planlagt til ressourcer, som svarer til de valgte filterkriterier, der vises på enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-149">Only jobs that are scheduled on resources matching the selected filter criteria will be shown on the device.</span></span> <span data-ttu-id="56438-150">Du kan også tildele standardværdier for et eller flere af disse kriterier, og de vil gælde, selvom denne indstilling ikke er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-150">You can also assign default values for any or all of these criteria, and those will apply even with this option is not selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-151">**Tillad låsning af berøringsskærm** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at give arbejderne mulighed for at låse berøringsskærmens jobkortenhed, så de kan rense den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-151">**Allow locking the touchscreen** - Set this option to **Yes** to allow workers to lock the job card device touchscreen so they can sanitize it.</span></span> <span data-ttu-id="56438-152">Når indstillingen er aktiveret, føjes der en knap for **Lås skærm for rensning** til enhedens logonside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-152">When enabled, a **Lock screen for sanitizing** button is added to the device log-in page.</span></span> <span data-ttu-id="56438-153">Når en arbejder vælger denne knap, låses berøringsskærmen midlertidigt for at forhindre utilsigtet input, og der vises en nedtællingstimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-153">When a worker selects this button, the touchscreen temporarily locks to prevent unintended input and a countdown timer is shown.</span></span> <span data-ttu-id="56438-154">Arbejderen kan nu rense enheden og skærmen på sikker vis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-154">The worker can now safely clean the device and the screen.</span></span> <span data-ttu-id="56438-155">Når nedtællingen er fuldført, låses berøringsskærmen automatisk igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-155">When the countdown completes, the touchscreen automatically unlocks again.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-156">**Varighed af låst skærm** – Når indstillingen **Tillad låsning af berøringsskærm** er aktiveret, kan du bruge denne indstilling til at angive, hvor mange sekunder berøringsskærmen skal låses for rensning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-156">**Screen lock duration** - When the **Allow locking touchscreen** option is enabled, use this option so specify number of seconds the touchscreen should be locked for sanitizing.</span></span> <span data-ttu-id="56438-157">Varigheden skal være mellem 5 og 120 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-157">The duration must be between 5 and 120 seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-158">**Produktionsenhed** – Vælg en produktionsenhed, der skal anvendes som standardfilterkriterium for den liste over job, der vises for hver arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-158">**Production unit** - Select a production unit to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="56438-159">Det er kun job, der er planlagt på ressourcer, som er grupperet under den valgte produktionsenhed, der vises af enheden til at begynde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-159">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected production unit will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="56438-160">Hvis **Tillad, at arbejdere angiver personlige filtre** er aktiveret, vil arbejderne kunne redigere denne værdi, ellers vil dette filter altid gælde, når denne enhedskonfiguration er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-160">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-161">**Ressourcegruppe** – Vælg en ressourcegruppe, der skal anvendes som standardfilterkriterium for den liste over job, der vises for hver arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-161">**Resource group** - Select a resource group to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="56438-162">Det er kun job, der er planlagt på ressourcer, som er grupperet under den valgte ressourcegruppe, der vises af enheden til at begynde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-162">Only jobs that are scheduled on resources grouped under the selected resource group will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="56438-163">Hvis **Tillad, at arbejdere angiver personlige filtre** er aktiveret, vil arbejderne kunne redigere denne værdi, ellers vil dette filter altid gælde, når denne enhedskonfiguration er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-163">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-164">**Ressource** – Vælg en ressource, der skal anvendes som standardfilterkriterium for den liste over job, der vises for hver arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-164">**Resource** - Select a resource to be applied as a default filter criterion for the list of jobs shown to each worker.</span></span> <span data-ttu-id="56438-165">Det er kun job, der er planlagt på den valgte ressource, der vises af enheden til at begynde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-165">Only jobs that are scheduled on the selected resource will initially be displayed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="56438-166">Hvis **Tillad, at arbejdere angiver personlige filtre** er aktiveret, vil arbejderne kunne redigere denne værdi, ellers vil dette filter altid gælde, når denne enhedskonfiguration er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-166">If **Allow workers to set personal filters** is enabled, workers will be able to edit this value, otherwise this filter will always apply when this device configuration is active.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-167">**Generér nummerplade** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at generere en ny nummerplade, hver gang en arbejder bruger jobkortenheden til færdigmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-167">**Generate license plate** - Set this option to **Yes** to generate a new license plate each time a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="56438-168">Nummeret på nummerpladen genereres ud fra en nummerserie, der er konfigureret på siden **Parametre til lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-168">The license plate number is generated from a number sequence set up on the **Warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="56438-169">Når den er angivet til **Nej**, skal arbejderne angive en eksisterende nummerplade, når de er færdigmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-169">When set to **No**, workers must specify an existing license plate when reporting as finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="56438-170">**Udskriv label** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at udskrive en nummerpladelabel, når en arbejder bruger jobkortenheden til færdigmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-170">**Print label** - Set this option to **Yes** to print a license plate label when a worker uses the job card device to report as finished.</span></span> <span data-ttu-id="56438-171">Konfigurationen af labelen foretages i dokumentruten som beskrevet i [Dokumentrutelayout for nummerpladelabels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-171">The configuration of the label is set up in document routing, as described in [Document routing layout for license plate labels](../warehousing/document-routing-layout-for-license-plates.md).</span></span>

<a name="assigned-users"></a>

## <a name="assigned-users"></a><span data-ttu-id="56438-172">Tildelte brugere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-172">Assigned users</span></span>

<span data-ttu-id="56438-173">Brug oversigtspanelet **Tildelte brugere** til at knytte en eller flere systembrugere til den aktuelle enhedskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-173">Use the **Assigned users** FastTab to associate one or more system users with the current device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="56438-174">Hver systembruger kan kun tildeles én jobenhedskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-174">Each system user can only be assigned one job device configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="56438-175">Når en enhed konfigureres, logges en IT-medarbejder typisk på Supply Chain Management ved hjælp af en systembrugerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-175">When setting up a device, an IT worker typically signs in to Supply Chain Management using a system user account.</span></span> <span data-ttu-id="56438-176">Derefter gælder den enhedskonfiguration for enheden, der er knyttet til den pågældende systembruger, så længe systembrugeren fortsat er logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-176">Thereafter, the job device configuration associated with that system user applies for as long as that system user remains signed in.</span></span> <span data-ttu-id="56438-177">Disse systembrugerkonti er normalt begrænset til kun at give adgang til siden med jobkortenheder, og ikke til andre dele af Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-177">These system user accounts are typically limited to allow access only to the job card device page and no other part of Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="56438-178">Når systembrugeren er logget på, og konfigurationen af jobenheden er indlæst, kan arbejderne logge på jobkortenheden ved hjælp af deres konto som *tidsregistreret arbejder* (f.eks. ved at scanne en stregkode på deres id-kort), så de kan starte nye job og foretage andre former for registreringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-178">After the system user is signed in and the job device configuration is loaded, workers can then log in to the job card device using their *time registered worker* account (for example, by scanning a bar code on their badge) so they can start new jobs and make other kinds of registrations.</span></span> <span data-ttu-id="56438-179">Flere forskellige arbejdere kan logge ind og ud i løbet af dagen, mens den samme enhedskonfiguration fungerer på den pågældende maskine, fordi systembrugeren stadig er logget på Supply Chain Management resten af dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-179">Various workers can log in and out during the day, while the same device configuration remains in effect on that machine because the system user remains signed in to Supply Chain Management for the day.</span></span>

<span data-ttu-id="56438-180">Men som tidligere nævnt, når du bruger en enhedskonfiguration med indstillingen **Enkelt arbejder**, logger arbejderne som regel selv på Supply Chain Management ved hjælp af en systembruger, der er knyttet til deres egen konto som *tidsregistreret arbejder*, så de indlæser enhedskonfigurationen og logger på som arbejder på jobkortenheden på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-180">However, as mentioned previously, when you use a device configuration with the **Single worker** option, workers themselves typically sign in to Supply Chain Management using a system user linked to their own *time registered worker* account, so they load the device configuration and log in as a worker on the job card device at the same time.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="56438-181">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="56438-182">Færdigmeld fra jobkortenheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56438-182">Report as finished from the job card device</span></span>](report-finished-job-device.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]