---
title: Standardordreindstillinger for dimensioner og produktvarianter
description: Standardindstillinger for ordre definerer lokationen og lagerstedet, hvor varerne skal leveres fra eller oplagres, minimum-, maksimum-, flere og standardmængder, der skal bruges til handel eller lagerstyring, leveringstider, stopflaget og metoden for ordretilsagn.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemOrderSetup, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleasedStoppedAllChartPart, UnitTestPartitions
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 223084
ms.assetid: fbfbcd7b-dc75-44ab-bffc-8bad576804a4
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: fef622b05c56844b8927a4efcffd5a1944726cd4
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5246255"
---
# <a name="default-order-settings-for-dimensions-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="d9e23-103">Standardordreindstillinger for dimensioner og produktvarianter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-103">Default order settings for dimensions and product variants</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d9e23-104">Standardindstillinger for ordrer i Dynamics 365 Supply Chain Management definerer lokationen og lagerstedet, hvor varerne skal leveres fra eller oplagres, minimum- og maksimumantal, flere antal og standard antal, der skal bruges til handel eller lagerstyring, leveringstider, stopflaget og metoden for ordretilsagn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-104">Default order settings in Dynamics 365 Supply Chain Management define the site and warehouse where items will be sourced from or stored, the minimum, maximum, multiple and standard quantities that will be used for trading or inventory management, the lead times, the stop flag, and the order promising method.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-105">Standardordreindstillinger bruges, når du opretter indkøbsordrer, salgsordrer, flytteordrer, lagerkladder og ved varedisponering til at generere ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-105">Default order settings are used when creating purchase orders, sales orders, transfer orders, inventory journals, and by master planning for generating planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-106">Standardindstillinger for ordre kan være varespecifikke, lokationsspecifikke, specifikke for produktvariant eller produktdimensionsbestemte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-106">Default order settings can be item specific, site specific, product variant specific, or product dimension specific.</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-107">Benyt følgende fremgangsmåde for at definere standardindstillingerne for produktordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-107">To define the default order settings for a product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9e23-108">Gå til **Administration af produktoplysninger** &gt; **Produkter** &gt; **Frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-108">Go to **Product information management** &gt; **Products** &gt; **Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9e23-109">Vælg det relevante produkt i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-109">Select the relevant product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9e23-110">Benyt en af følgende fremgangsmåder i handlingsruden for at åbne siden **Standardordreindstillinger** for det valgte produkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-110">On the Action Pane, follow one of these steps to open the **Default order settings** page for the selected product:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d9e23-111">På fanen **Plan** i gruppen **Ordreindstillinger** skal du vælge **Standardordreindstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-111">On the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9e23-112">På fanen **Administrer lager** i gruppen **Ordreindstillinger** skal du vælge **Standardordreindstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-112">On the **Manage inventory** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9e23-113">Konfigurer indstillingerne som beskrevet i resten af dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-113">Configure the settings as described in the rest of this topic.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="d9e23-114">Standardindstillinger for ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-114">Default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-115">Der findes tre typer standardordreindstillinger for køb, salg og lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-115">There are three types of default order settings for purchases, sales, and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-116">Standardordreindstillingerne for køb bruges, når du opretter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-116">The default order settings for purchases are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9e23-117">Indkøbsordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-117">Purchase order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-118">Linjer i købsaftale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-118">Purchase agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-119">Tilbudsanmodningslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-119">Request for quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-120">Indkøbsrekvisitionslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-120">Purchase requisition lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-121">Genopfyldningslinjer til konsignation (delvist understøttet, se note)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-121">Consignment replenishment lines (partially supported, see note)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-122">Indkøbsordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-122">Planned purchase orders</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9e23-123">I forbindelse med genopfyldningsordrelinjer til konsignation er de eneste indstillinger fra oversigtspanelet **Indkøbsordre** på siden **Standardindstillinger for ordre**, der anvendes, feltet **Standardsted**, feltet **Standardlagersted** og afkrydsningsfeltet **Stoppet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-123">For consignment replenishment order lines, the only settings from the **Purchase order** FastTab of the **Default order settings** page that apply are the **Default site** field, **Default warehouse** field, and **Stopped** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-124">Standardordreindstillingerne for salg bruges, når du opretter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-124">The default order settings for sales are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9e23-125">Salgsordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-125">Sales order lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-126">Linjer i salgsaftale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-126">Sales agreement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-127">Salgstilbudslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-127">Sales quotation lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-128">Returordrelinjer og vareerstatningslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-128">Return order lines and item replacement lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-129">Behovsprognoselinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-129">Demand forecast lines</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-130">Salgsordres standardindstillinger gælder også, når du opretter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-130">The  default sales order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9e23-131">Varebehov for projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-131">Project item requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-132">Varebehov på serviceordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-132">Service order item requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-133">Standardordreindstillingerne for lager bruges, når du opretter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-133">The default order settings for inventory are used when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9e23-134">Lagerkladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-134">Inventory journals</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-135">Flytteordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-135">Transfer orders</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-136">Planlagte flytteordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-136">Planned transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-137">Lagerordres standardindstillinger gælder også, når du opretter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-137">The  default inventory order settings also apply when creating:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9e23-138">Karantæneordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-138">Quarantine orders</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-139">Kvalitetsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-139">Quality orders</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-140">Produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-140">Production orders</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-141">Styklistelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-141">BOM lines</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-142">Produktionsordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-142">Planned production orders</span></span>

## <a name="full-definition-of-a-released-product"></a><span data-ttu-id="d9e23-143">Fuld definition af et frigivet produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-143">Full definition of a released product</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-144">Når du opretter en transaktion, skal du angive den fulde definition af et frigivet produkt på linjen, så Supply Chain Management kan forsøge at identificere standardordreindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-144">When you create a transaction, you must specify the full definition of a released product on the line, so that Supply Chain Management can try to identify the default order settings.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-145">I den fulde definition af et frigivet produkt angives varenummeret og alle de aktive produktdimensioner, f.eks. konfiguration, størrelse, typografi, version og farve, er på transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-145">In the full definition of a released product, the item number and all the active product dimensions, such as configuration, size, style, version, and color, are specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-146">Hvis du f.eks. manuelt opretter en indkøbsordrelinje for en frigiet produktvariant, skal du angive alle nødvendige produktdimensioner, før lokationen, lagerstedet, mængderne og gennemløbstiden vises som standard på ordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-146">For example, if you manually create a purchase order line for a released product variant, you must specify all the required product dimensions before the site, warehouse, quantities, and lead time will appear by default on the order line.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-147">Ikke alle standardparametre til ordreindstillinger anvendes ved oprettelse af ordre- eller kladdelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-147">Not all of the default order settings parameters are applied when creating order or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-148">Antal og leveringstider vises kun som standard, når det er relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-148">Quantities and lead times will only display by default when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-149">Eksempelvis ved optælling en kladdelinje vises lokation og lagersted som standard, når linjen er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-149">For example, when counting a journal line, only the site and warehouse will display by default when the line is created.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-150">Derfor er der intet standardantal eller kontrol af multiplum eller minimum udført ved oprettelse af linjen eller bogføring af kladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-150">For this reason, no default quantity or checks on multiple and minimums are performed when creating the line or posting the journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-151">Systemet forsøger altid at finde en standardlokation og et lagersted, når der oprettes en ordre eller kladdelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-151">The system always attempts to find a default site and warehouse when an order or journal line is created.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-152">Lokation vises ikke altid som standard fra ordreindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-152">The site is not always displayed by default from the order settings.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-153">For eksempel når du opretter en salgsordre eller en indkøbsordre, bruges lokationen fra ordrehovedet automatisk på ordrelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-153">For example, when creating a sales order or a purchase order, the site from the order header is automatically used on the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-154">Når du opretter en styklistelinje, bruges lokationen i styklistens hoved.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-154">When creating a BOM line, the site from the BOM header is used.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-155">Når lokationen er bestemt, bruges den til at finde lokationsspecifikke ordreindstillinger, der kan bruges som standard for lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-155">After the site is determined, it will be used to find any site-specific order settings that can then be used as the default for the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-156">Standardordretypen, købet og lagerleveringstiderne kan tilsidesættes af disponeringsregler for varen på siden **Varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-156">The default order type, the purchase, and the inventory lead times can be overridden by the item's coverage rules on the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-157">Selvom standardordreindstillingerne ikke tillader en skelnen mellem produktion og overflytningstid, kan disponeringsreglerne for varen tillade den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-157">Although the default order settings don't allow for the distinction between the production and transfer lead time, the item coverage rules allow for it.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-158">Men opsætningen af varedisponering bruges kun af Varedisponering (MPR), når du opretter planlagte produktions- og planlagte flytteordrer og vil ikke gælde, når du manuelt opretter produktions- og flytteordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-158">However, the item coverage setup will only be used by Master planning (MRP) when creating planned production and planned transfer orders and will not apply when manually creating production and transfer orders.</span></span> 

## <a name="default-order-settings-rules"></a><span data-ttu-id="d9e23-159">Standardregler for ordreindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-159">Default order settings rules</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-160">Du kan definere generelle standardindstillinger for ordre og et vilkårligt antal standardregler for ordreindstilling, der kun gælder på visse betingelser, såsom lokation eller en bestemt produktdimension eller kombination af produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-160">You can define general default order settings and any number of default order setting rules that apply only in certain conditions, such as site or a specific product dimension or product dimensions combination.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-161">Du kan ikke definere lagerstedsspecifikke ordreindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-161">You can't define warehouse-specific order settings.</span></span>

### <a name="rank-in-default-order-settings"></a><span data-ttu-id="d9e23-162">Rangering af indstillinger for standardordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-162">Rank in default order settings</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-163">Standardregler for ordreindstillinger har rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-163">The default order settings rules have ranks.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-164">Jo højere rang, desto vigtigere er reglen, hvilket betyder, at den har en højere prioritet og anvendes før regler med lavere rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-164">The higher the rank, the more important the rule is, meaning that it will have a higher priority and be used before the rules with lower ranks.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-165">Generelle standardordreindstillingerne har rang nul, som ikke kan ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-165">The general default order settings have rank zero, which can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-166">Der kan kun være én regel med rang 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-166">There can only be one rule with rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-167">Regler kan have samme rang, forudsat at dimensionerne, de gælder for, er forskellige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-167">Rules can have the same rank, provided that the dimensions they apply to differ.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-168">Dette er nyttigt til modellering af lokationsspecifikke ordreindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-168">This is useful for modeling site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-169">Når en ny standardregel for ordreindstillinger oprettes, bliver værdierne for ordreværdier, stopflaget osv. arvet fra reglen med rang nul, men kan tilsidesættes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-169">When a new default order settings rule is created, the values for order values, stop flag, etc. are inherited from the rule with rank zero, but can be overridden.</span></span>

### <a name="default-order-settings-for-released-products"></a><span data-ttu-id="d9e23-170">Standardordreindstillinger for frigivne produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-170">Default order settings for released products</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-171">Du kan definere generelle ordreindstillinger eller lokationsspecifikke ordreindstillinger for specifikke frigivne produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-171">For distinct released products, you can define general order settings or site-specific order settings.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-172">Generelle ordreindstillinger har altid rang nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-172">The general order settings will always have rank zero.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-173">Hvis du opretter nye salgs-, købs- og lagerordreindstillinger samlet på samme tid, anbefaler vi, at du bruger **Detaljevisning** på siden **Standardindstillinger for ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-173">If you set up new sales, purchase, and inventory order settings at the same time, we recommend that you use the **Details view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-174">Hvis du vil skifte til detaljeret visning, skal du gå til **Indstillinger** &gt; **Sideindstillinger** &gt; **Skift visning** &gt; **Detaljevisning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-174">To switch to the details view, go to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Details view**.</span></span>

### <a name="site-specific-order-settings"></a><span data-ttu-id="d9e23-175">Lokationsspecifikke ordreindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-175">Site-specific order settings</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-176">Du kan oprette lokationsspecifikke ordreindstillinger ved at vælge **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-176">To create site-specific order settings, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-177">I **Detaljevisning** skal du indtaste lokationen i feltet **Lokation** i sektionen **Indstillinger gældende for**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-177">In **Details view**, enter the site in the **Site** field in the **Settings applicable for** section.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-178">I **Gittervisning** skal du angive lokationen i kolonnen **Lokation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-178">In **Grid view**, enter the site in the **Site** column.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-179">Den nye regel tildeles automatisk en ny rangeringsværdi, der er større end 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-179">The new rule is automatically assigned a new rank value that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-180">Du kan oprette lige så mange lokationsspecifikke regler, du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-180">You can create as many site-specific rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-181">Hvis du vil angive, at de er lige vigtige, kan du tildele samme rangeringsværdi til alle lokationsspecifikke regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-181">To indicate that they are equally important, you can assign the same rank value to all the site-specific rules.</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-182">Hvis du er i **Detaljevisning**, kan du ikke få overblik over de regler, der er oprettet for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-182">If you are in **Details view**, you can't get the overview of the rules created for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-183">Brug knappen **Vis/skjul liste** for at se oversigtsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-183">Use the **Show/Hide list** button to see overview information.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-184">Når der oprettes en ordrelinje af enhver type, og den ikke har nogen lokation angivet, søger Supply Chain Management efter en regel uden angivet lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-184">When an order line of any type is created and it has no site provided, Supply Chain Management searches for a rule with no site specified.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-185">Dette hjælper med at bestemme standardlokationen på ordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-185">This helps to determine a default site on the order line.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-186">Denne lokation bruges derefter til at søge efter en lokationsspecifik regel, hvor et standardlagersted kan være angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-186">This site is then used to search for a site-specific rule, where a default warehouse may have been set.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-187">Dette lagersted anvendes på ordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-187">This warehouse is applied to the order line.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-product-dimension"></a><span data-ttu-id="d9e23-188">Specifikke ordreindstillinger for produktdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-188">Specific order settings for product dimension</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-189">Du kan definere ordreindstillingsregler for enhver aktiv produktdimension eller en kombination af aktive produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-189">You can define order settings rules for any active product dimension or combination of active product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-190">Hvis et felt til produktdimension er tomt, gælder reglen for alle værdier i produktdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-190">If  a product dimension field is empty, then that the rule applies to all values of the product dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-191">Se på følgende produkteksempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-191">Consider the following example product.</span></span>

|                                                     |                                         |
|-----------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d9e23-192">**Produktnavn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-192">**Product name**</span></span>                                    | <span data-ttu-id="d9e23-193">Fotoelektrisk sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-193">Photoelectric sensor</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="d9e23-194">**Varenummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-194">**Item number**</span></span>                                     | <span data-ttu-id="d9e23-195">XW56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-195">XW56</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="d9e23-196">**Konfiguration** (bruges til at modellere lystypen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-196">**Configuration** (used to model the type of light)</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-197">C1-Synligt rødt lys, C2-Infrarødt lys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-197">C1-Visible red light, C2-Infrared light</span></span> |
| <span data-ttu-id="d9e23-198">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-198">**Version**</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-199">V1, V2, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-199">V1, V2, V3</span></span>                              |

<span data-ttu-id="d9e23-200">I dette eksempel antages det, at produktet er indkøbt og ikke fremstillet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-200">For this example, assume that the product is procured and not produced.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-201">Det antages desuden, at konfigurationen C1 bruges mest, så den har kortere leveringstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-201">Also assume that configuration C1 is more commonly used, so it has shorter lead times.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-202">Opret følgende standardordreindstillinger til modellen i dette scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-202">Create the following default order settings to model this scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9e23-203">Ranger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-203">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-204">Lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-204">Site</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-205">Variantkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-205">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-206">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-206">Version</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-207">Køb - Tilsidesæt standardindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-207">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-208">Leveringstid for indkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-208">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-209">Køb - Standset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-209">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-210">Salg - Tilsidesæt standardindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-210">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-211">Salg - Standset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-211">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="d9e23-212">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-212">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-213">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-213">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="d9e23-214">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-214">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-215">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-215">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="d9e23-216">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-216">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="d9e23-217">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-217">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="d9e23-218">Når en indkøbsordrelinje eller en planlagt indkøbsordre oprettes for varen XW56, konfigurationen C1, betragtes gennemløbstiden som 2 uanset versionen eller den lokation, hvor linjen placeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-218">When a purchase order line or a planned purchase order is created for item XW56, configuration C1, regardless of the version or site where the line is put, the lead time will be considered 2.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-219">Lad os antage, at alle versioner udover V3 er standset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-219">Assume that all versions besides V3 are stopped.</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-220">Du kan oprette følgende standardregler for ordreindstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-220">You can create the following default order settings rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9e23-221">Ranger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-221">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-222">Lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-222">Site</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-223">Variantkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-223">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-224">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-224">Version</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-225">Køb - Tilsidesæt standardindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-225">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-226">Leveringstid for indkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-226">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-227">Køb - Standset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-227">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-228">Salg - Tilsidesæt standardindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-228">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-229">Salg - Standset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-229">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="d9e23-230">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-230">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="d9e23-231">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-231">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-232">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-232">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="d9e23-233">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-233">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="d9e23-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-234">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="d9e23-235">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-235">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d9e23-236">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-236">20</span></span>   |      |               | <span data-ttu-id="d9e23-237">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-237">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-238">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-238">Yes</span></span>                                  |                    | <span data-ttu-id="d9e23-239">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-239">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="d9e23-240">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-240">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="d9e23-241">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-241">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d9e23-242">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-242">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-243">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-243">C1</span></span>            |       | <span data-ttu-id="d9e23-244">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-244">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-245">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-245">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="d9e23-246">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-246">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="d9e23-247">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-247">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="d9e23-248">De to regler for standsning af de gamle versioner har samme placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-248">The two rules for stopping the old versions have the same rank.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-249">Derfor er de lige vigtige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-249">Therefore, they are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-250">Fordi begge regler har en højere rangering end reglen for konfigurationen C1, tilsidesætter de reglen for konfigurationen C1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-250">Because both these rules have a higher rank than the rule for configuration C1, they take precedence over the rule for configuration C1.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-251">Dette eksempel forklarer behovet for rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-251">This example explains the need for the rank.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-252">Hvis rangeringen ikke anvendes, når en indkøbsordre oprettes for konfigurationen C1 og versionen V2, vil de to regler, der er defineret for V2 og C1, være tvetydige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-252">If the rank isn't used, when a purchase order is created for configuration C1 and version V2, the two rules that are defined for V2 and C1 will be ambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-253">For at løse tvetydigheden, søger Supply Chain Management gennem regler i faldende rækkefølge efter rang og anvender den første relevante regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-253">To solve the ambiguity, Supply Chain Management will search through the rules in descending order of rank and apply the first applicable rule.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-254">I det aktuelle eksempel, hvor der oprettes en indkøbsordrelinje for konfigurationen C1 og versionen V2, modtager brugeren en advarsel om, at varen er på hold, og at dette skyldes versionsværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-254">In the current example, when a purchase order line is created for configuration C1 and version V2, the user will receive a warning message that states that the item is on hold, and that this hold is caused by the version value.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-255">Hvis reglen for konfigurationen havde en højere rangering end reglen for versionen, oprettes der af en korrekt indkøbsordrelinje for konfigurationen C1 og versionen V2, og brugeren vil modtage en meddelelse om "vare på hold".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-255">If the rule for the configuration had a higher rank than the rule for the version, a purchase order line would be successfully created for configuration C1 and version V2, and the user would receive no "item on hold" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-256">Se på følgende standardregler for ordreindstilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-256">Consider the following default order setting rules.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9e23-257">Ranger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-257">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-258">Lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-258">Site</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-259">Variantkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-259">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-260">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-260">Version</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-261">Standardsted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-261">Default site</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-262">Standardlagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-262">Default warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-263">Køb - Tilsidesæt standardlagringsdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-263">Purchase - Override default storage dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-264">Lagersted for indkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-264">Purchase warehouse</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------|-------------------|------------------------------------------------|--------------------|
| <span data-ttu-id="d9e23-265">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-265">20</span></span>   | <span data-ttu-id="d9e23-266">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-266">2</span></span>    |               |       |              |                   | <span data-ttu-id="d9e23-267">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-267">Yes</span></span>                                            | <span data-ttu-id="d9e23-268">22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-268">22</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="d9e23-269">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-269">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-270">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-270">C1</span></span>            |  <span data-ttu-id="d9e23-271">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-271">V2</span></span>   |  <span data-ttu-id="d9e23-272">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-272">2</span></span>           |  <span data-ttu-id="d9e23-273">21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-273">21</span></span>               |                                                |                    |
| <span data-ttu-id="d9e23-274">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-274">0</span></span>    |      |               |       | <span data-ttu-id="d9e23-275">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-275">1</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-276">11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-276">11</span></span>                |                                                |                    |

<span data-ttu-id="d9e23-277">Systemet kører gennem regelsættet to gange for at fastslå lokation og lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-277">The system traverses the set of rules two times to determine the site and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-278">Når der oprettes en indkøbsordrelinje for konfigurationen C1, versionen V2, bestemmes lokationen baseret på den regel, der har en rangering på 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-278">When a purchase order line is created for configuration C1, version V2, the site is determined based on the rule that has a rank of 10.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-279">Systemet søger derefter efter en regel for lokation 2 for at bestemme et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-279">The system then searches for a rule for site 2 to determine a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-280">Reglen 20 er fundet, og fordi den har en højere rangering, vil lagerstedet på indkøbsordrelinjen være 22 og ikke 21.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-280">Rule 20 is found, and because it has a higher rank, the warehouse on the purchase order line will be 22, not 21.</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-281">Som en generel retningslinje får specifikke regler og regler for dimensioner, der er vigtigere end andre dimensioner, højere rang, mens mere generiske regler får lavere rang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-281">As general guidance, specific rules and rules for dimensions that are more important than other dimensions get higher ranks, while more generic rules get lower ranks.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-282">Reglen med rang nul fungerer som et sikkerhedsnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-282">The rule with rank zero serves as a safety net.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-283">Hvis ingen andre regler findes, bruges standardindstillinger for ordre fra regel nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-283">If no other rules are hit, then the default order settings from rule zero will be used.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-284">Da rangnummeret er så vigtigt, har **Standardindstillinger for ordre**-handlingsruden funktioner til at flytte en regel op eller ned og til at nummerere reglerne igen, så de altid er i trin på 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-284">Because the rank number is important, on the **Default order settings** Action Pane, there are functions to move a rule up or down and to renumber the rules, so that they are always in increments of 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-285">Antallet af regler, der er oprettet for et frigivet produkt, kan være mange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-285">The number of rules created for a released product may be many.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-286">For at få en bedre forståelse for, hvad hver enkelt regel tilsidesætter, og hvorfor det er nødvendigt, anbefales du at bruge **Gittervisning** på siden **Standardindstillinger for ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-286">In order to get a better understanding of what each rule is overriding and why it's needed, we recommend using the **Grid view** on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-287">Du kan aktivere gittervisning ved at gå til **Indstillinger** &gt; **Sideindstillinger** &gt; **Skift visning** &gt; **Gittervisning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-287">You can enable the grid view by going to **Options** &gt; **Page options** &gt; **Change view** &gt; **Grid view**.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-288">Antallet af kolonner, der vises i gitteret, kan være ret afgørende, især i forbindelse med salgs- og lagerfaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-288">The number of columns displayed in the grid could be quite significant, especially for the sales and inventory tabs.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-289">Hvis du vil begrænse antallet kolonner, der vises i gitteret, kan grupper af kolonner skjules eller vises ved hjælp af knapperne i menuen **Standardindstillinger for ordre** &gt; **Kolonnevisning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-289">To limit the number of columns shown in the grid, groups of columns can be hidden or displayed by using the buttons on the **Default order settings** &gt; **Column display** menu.</span></span>

### <a name="specific-order-settings-for-released-product-variant"></a><span data-ttu-id="d9e23-290">Specifikke ordreindstillinger for frigiven produktvariant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-290">Specific order settings for released product variant</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-291">Hvis regelsystemet for standardordreindstillinger er for tungt, er der mulighed for at definere standardordreindstillingerne for hver produktvariant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-291">If the rule system for default order settings is too cumbersome, then there is the option to define default order settings for each product variant.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-292">Følgende eksempel viser, hvordan det ser ud til produktet og de tilfælde, der er beskrevet ovenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-292">The following example shows how this will look for the product and the cases described above.</span></span>

| <span data-ttu-id="d9e23-293">Ranger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-293">Rank</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-294">Lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-294">Site</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-295">Variantkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-295">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-296">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-296">Version</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-297">Køb - Tilsidesæt standardindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-297">Purchase - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-298">Leveringstid for indkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-298">Purchase lead time</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-299">Køb - Standset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-299">Purchase - Stopped</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-300">Salg - Tilsidesæt standardindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-300">Sales - Override default settings</span></span> | <span data-ttu-id="d9e23-301">Salg - Standset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-301">Sales - Stopped</span></span> |
|------|------|---------------|-------|--------------------------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="d9e23-302">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-302">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-303">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-303">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-304">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-304">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-305">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-305">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-306">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-306">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="d9e23-307">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-307">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-308">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-308">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-309">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-309">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-310">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-310">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-311">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-311">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="d9e23-312">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-312">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="d9e23-313">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-313">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="d9e23-314">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-314">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d9e23-315">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-315">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-316">C2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-316">C2</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-317">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-317">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-318">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-318">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-319">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-319">5</span></span>                  | <span data-ttu-id="d9e23-320">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-320">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="d9e23-321">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-321">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="d9e23-322">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-322">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d9e23-323">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-323">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-324">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-324">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-325">V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-325">V3</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-326">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-326">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-327">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-327">2</span></span>                  |                    |                                   |                 |
| <span data-ttu-id="d9e23-328">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-328">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-329">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-329">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-330">V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-330">V2</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-331">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-331">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-332">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-332">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="d9e23-333">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-333">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="d9e23-334">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-334">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="d9e23-335">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-335">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d9e23-336">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-336">10</span></span>   |      | <span data-ttu-id="d9e23-337">C1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-337">C1</span></span>            | <span data-ttu-id="d9e23-338">V1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-338">V1</span></span>    | <span data-ttu-id="d9e23-339">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-339">Yes</span></span>                                  | <span data-ttu-id="d9e23-340">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-340">2</span></span>                  | <span data-ttu-id="d9e23-341">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-341">Yes</span></span>                | <span data-ttu-id="d9e23-342">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-342">Yes</span></span>                               | <span data-ttu-id="d9e23-343">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-343">Yes</span></span>             |
| <span data-ttu-id="d9e23-344">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-344">0</span></span>    |      |               |       |                                      | <span data-ttu-id="d9e23-345">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-345">5</span></span>                  |                    |                                   |                 |

<span data-ttu-id="d9e23-346">Rang har i dette tilfælde ingen virkelig betydning, så du kan vælge at skjule den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-346">The rank in this case doesn't really matter, so you can choose to hide it.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-347">Denne løsning giver potentielt et vedligeholdelsesproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-347">This solution potentially introduces a maintenance issue.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-348">Dog kan du overveje at bruge denne opsætning, hvis du skal integrere med Product Lifecycle Management-systemer (PLM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-348">However, you may want to consider using this setup if you are considering integrating with Product Lifecycle Management (PLM) systems.</span></span>

## <a name="use-strict-or-standard-validation-of-default-order-quantities"></a><span data-ttu-id="d9e23-349">Bruge streng validering eller standardvalidering af standardordreantal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-349">Use strict or standard validation of default order quantities</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-350">Du kan vælge, hvor restriktiv systemet skal være, når der skal valideres mængder, der er angivet i **Standardordreindstillinger** for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-350">You can choose how strict the system should be when validating quantities entered in the **Default order settings** for a product.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-351">Når du bruger den nye, restriktive indstilling, skal **Standardordreantal** altid være et multiplum af den angivne **Multiplum**-værdi for indkøbsordrer, lager og salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-351">When you use the new strict option, the **Standard order quantity** must always be a multiple of the specified **Multiple** value for purchase orders, inventory, and sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-352">Hvis du bruger streng validering, kan du ikke gemme standardindstillinger for ordrer, der ikke overholder dette krav (og der vises en fejl på meddelelseslinjen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-352">If you are using strict validation, you won't be able to save default order settings that don't meet this requirement (and an error is shown in the message bar).</span></span> 

<span data-ttu-id="d9e23-353">Streng validering gælder for **Standardordreantal**, der er angivet i oversigtspanelerne **Indkøbsordre**, **Lager** og **Salgsordre** på siden **Indstillinger for standardordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-353">Strict validation applies to **Standard order quantity** values specified on the **Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order** FastTabs of the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-354">Hvert oversigtspanel har sin egen indstilling af **Multiplum**, der bruges til at validere den **Standardordreantal**-værdi, der er angivet for det pågældende oversigtspanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-354">Each FastTab has its own **Multiple** setting, which is used to validate the **Standard order quantity** value specified for that FastTab.</span></span>

### <a name="enable-the-strict-validation-option"></a><span data-ttu-id="d9e23-355">Aktivere indstillingen streng validering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-355">Enable the strict validation option</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-356">Før du kan bruge streng validering, skal indstillingen være aktiveret i dit system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-356">Before you can use the strict validation option, it must be enabled on your system.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-357">Administratorer kan bruge siden [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at kontrollere funktionsstatus og aktivere den, hvis det er nødvendigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-357">Administrators can use the [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) page to check the feature status and enable it if needed.</span></span> <span data-ttu-id="d9e23-358">Her er funktionen angivet som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-358">Here, the feature is listed as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9e23-359">**Modul** - *Administration af produktoplysninger*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-359">**Module** - *Product information management*</span></span>
- <span data-ttu-id="d9e23-360">**Funktionsnavn** - *Streng validering af standardordreantal*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-360">**Feature name** - *Strict validation on default order quantities*</span></span>

### <a name="set-the-validation-option"></a><span data-ttu-id="d9e23-361">Angive valideringsindstillingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-361">Set the validation option</span></span>

<span data-ttu-id="d9e23-362">Sådan angiver du valideringsindstillingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-362">To set the validation option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d9e23-363">Gå til **Administration af produktoplysninger \> Konfiguration \> Parametre for administration af produktoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-363">Go to **Product information management \> Setup \> Product information management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d9e23-364">Under fanen **Generelt** skal du angive **Validering af standardordreantal** til en af følgende værdier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-364">On the **General** tab, set **Validation on default order quantities** to one of the following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9e23-365">**Streng** – Vælg denne indstilling for at sikre, at alle værdier af **Standardordreantal** er et multiplum af **Multiplum**-værdien for hvert oversigtspanel (**Indkøbsordre**, **Lager** og **Salgsordre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-365">**Strict** - Select this option to ensure that all **Standard order quantity** values will be a multiple of the **Multiple** value for each FastTab (**Purchase order**, **Inventory**, and **Sales order**).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d9e23-366">**Standard** – Vælg denne indstilling for at bruge standardvalidering (hvilket fungerer på samme måde, som når denne funktion ikke er aktiveret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9e23-366">**Standard** - Select this option to use standard validation (which works the same as when this feature isn't enabled).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]