---
title: "Finplanlægning"
description: "Denne artikel indeholder oplysninger om jobplanlægning, som er en mere detaljeret form for planlægning end grovplanlægning. Du kan bruge finplanlægning til at planlægge individuelle job eller værkstedsordrer og til at styre produktionsmiljøet."
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19431
ms.assetid: aef37341-91d8-4263-80eb-35d9584be156
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 8162797256e221192dc3e1a12aa145e28d5bc0f5
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="c7122-104">Finplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-104">Job scheduling</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="c7122-105">Denne artikel indeholder oplysninger om jobplanlægning, som er en mere detaljeret form for planlægning end grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-105">This article provides information about job scheduling, which is a more detailed form of scheduling than operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-106">Du kan bruge finplanlægning til at planlægge individuelle job eller værkstedsordrer og til at styre produktionsmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-106">You can use job scheduling to schedule individual jobs or shop orders, and to control the manufacturing environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c7122-107">Du kan bruge finplanlægning til at planlægge individuelle job eller værkstedsordrer og til at styre produktionsmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-107">You can use job scheduling to schedule individual jobs or shop orders, and to control the manufacturing environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-108">Finplanlægning opbryder hver enkelt operation i individuelle opgaver eller job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-108">Job scheduling breaks down each operation into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-109">Disse job tildeles derefter til de operationsressourcer, der skal udføre dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-109">These jobs are then assigned to the operations resources that will perform them.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-110">Du kan også bruge finplanlægning til at synkronisere alle job, der refereres til af det valgte job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-110">Job scheduling also lets you synchronize all jobs that are referenced by the selected job.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-111">Du kan angive startdato og -klokkeslæt eller slutdato og -klokkeslæt for jobbet og derefter udføre planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-111">You can specify a start date and time or end date and time for the job, and then run scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-112">Den tid, du angiver, kan være starttidspunktet eller sluttidspunktet, afhængigt af planlægningsvejen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-112">The time that you specify can be the start time or the end time, depending on the scheduling direction.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-113">Denne funktion er f.eks. nyttigt, når et job kun kan køres på én maskine ad gangen, eller hvis du vil optimere det job, der køres for hver ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-113">This functionality is useful when, for example, a job can be run only on one machine at a time, or when you want to optimize the job that is run for each resource.</span></span>

## <a name="tasks-in-the-job-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="c7122-114">Opgaver i finplanlægningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-114">Tasks in the job scheduling process</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-115">Finplanlægning omfatter følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-115">The job scheduling process includes the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7122-116">Split operationer op i job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-116">Split operations into jobs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7122-117">Planlæg job, der er baseret på datoerne og klokkeslættene for de ressourcer, der er angivet for den tilknyttede operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-117">Schedule jobs, based on the dates and times for the resources that are specified for the related operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7122-118">Beregn start- og sluttidspunkter for hvert job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-118">Calculate start times and end times for each job.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-119">Du kan bruge kapacitetsbegrænsning for at sikre, at der ikke er overlapninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-119">You can use finite capacity to make sure that there are no overlapping times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7122-120">Bestem, hvilke ressourcer i ressourcegruppen der skal udføre jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-120">Determine which resources in the resource group to run the job on.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-121">Denne opgave kræver, at der angives en ressourcegruppe for en operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-121">This task requires that a resource group be specified for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-122">Finplanlægning vælger ressourcerne eller ressourcegrupperne på baggrund af den korteste gennemløbstid og tager også højde for tidligere reservationer på ressourcerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-122">Job scheduling selects the resources or resource groups based on the shortest lead time, and also considers any previous reservations on the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7122-123">Udfold operationer i job, når du kører finplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-123">Explode operations into jobs when you run job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-124">Jobbene planlægges efter dato og klokkeslæt i den rækkefølge, der er angivet i produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-124">The jobs are scheduled by date and time, according to the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-125">Opsætningen af operationen bestemmer, hvilke job der skal udfoldes under planlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-125">The setup of the operation determines the jobs that are exploded during the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-126">Den rutegruppe, der er knyttet til operationen, kontrollerer, om der er genereret job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-126">The route group that is assigned to the operation controls whether jobs are generated.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-127">Et job genereres kun, hvis det har en bestemt varighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-127">A job is generated only if it has a specific duration.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-128">Der genereres f.eks. et transporttidsjob, hvis der blev angivet en transporttid for den valgte operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-128">For example, a transport time job is generated if a transport time was specified for the selected operation.</span></span>

## <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="c7122-129">Planlægningsvej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-129">Scheduling direction</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-130">Du kan planlægge job forud eller bagud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-130">You can schedule jobs either forward or backward.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7122-131">**Forud** – Brug planlægningsvejen fremad for at starte produktionen så tidligt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-131">**Forward** – Use the forward scheduling direction to start the production as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-132">Dette kaldes også skubmetoden, fordi produktionen skubbes fremad gennem produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-132">This is also known as the push method, because the production is being pushed forward through the production process.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-133">Produktionen er planlagt til at starte og slutte på de tidligst mulige datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-133">The production is scheduled to start and end on the earliest possible dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7122-134">**Bagud** – Brug planlægningsvejen bagud for at starte produktionen så sent som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-134">**Backward** – Use the backward scheduling direction to start the production as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-135">Dette kaldes også trækmetoden, fordi den er baseret på den dato, hvor produktionen skal være færdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-135">This is also known as the pull method, because it's based on the date when the production must be completed.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-136">Planlægning bagud tæller bagud til den senest mulige dato, produktion kan startes, uden at den ønskede deadline overskrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-136">Backward scheduling counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

## <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="c7122-137">Kapacitetsbegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-137">Finite capacity</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-138">Du kan planlægge job ved hjælp af begrænset kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-138">You can schedule jobs by using finite capacity.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-139">Når du bruger begrænset kapacitet, må den kapacitet, der planlægges, ikke være større end den kapacitet, der er tilgængelig for ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-139">When you use finite capacity, the capacity that is scheduled can't be larger than the capacity that is available for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-140">Disponibel tid defineres som det interval, hvor ressourcen er ledig, og der ikke er andre kapacitetsreservationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-140">Available time is defined as the interval when the resource is available and there are no other reservations on capacity.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-141">Planlægning, der er baseret på begrænset kapacitet, sikrer, at start- og sluttidspunkter for en operation på en bestemt dato ikke overlapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-141">Scheduling that is based on finite capacity makes sure that start times and end times for an operation on a specific date don't overlap.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-142">Der tages højde for den ressourcekapacitet, der allerede er reserveret, og overlapninger mellem start- og sluttidspunkterne tages også i betragtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-142">The resource capacity that is already reserved is considered, and overlaps between the start times and end times are also considered.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-143">Kapacitetsbegrænsning bestemmer omfanget af den kapacitet, der skal være tilgængelig for en ressource for at opnå optimal udnyttelse af den pågældende ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-143">Finite capacity determines the amount of capacity that must be available for a resource in order to achieve optimal use of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-144">Denne bestemmelse er afstemt mod en beregning af den kortest mulige gennemløbstid mellem operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-144">This determination is balanced against a calculation of the shortest possible lead time between operations.</span></span>

## <a name="finite-materials"></a><span data-ttu-id="c7122-145">Materialebegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-145">Finite materials</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-146">Finplanlægning, der er baseret på materialebegrænsning, sørger for, at de nødvendige materialer er tilgængelige, når operationen startes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-146">Job scheduling that is based on finite materials makes sure that the required materials are available when the operation starts.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-147">Disponeringsreglerne for varer definerer disse grænser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-147">The coverage rules for items define these limits.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-148">Planlægning bruger behovsudfoldning til at fastsætte, hvornår komponentvarerne er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-148">Scheduling uses requirement explosion to determine when the component items are available.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-149">Hvis du planlægger uden at angive materialebegrænsning, antages det automatisk, at alle varer er tilgængelige, når der er brug for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-149">If you schedule without setting finite materials, the system assumes that all items are available when they are required.</span></span>

## <a name="finite-properties"></a><span data-ttu-id="c7122-150">Egenskabsbegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-150">Finite properties</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-151">Finplanlægning, der er baseret på særlige egenskaber, forudsætter, at der angives egenskaber for produktionsrutens operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-151">Job scheduling that is based on special properties requires that properties be specified for the operations on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-152">Disse egenskaber skal være opfyldt, før der kan reserveres kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-152">These properties must be fulfilled to reserve capacity.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="c7122-153">Referencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-153">References</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-154">Under finplanlægningen planlægges alle produktioner, der refereres til af den aktuelle produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-154">Job scheduling schedules all productions that are referenced by the current production.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-155">Hvis en produktion har en eller flere underproduktioner, skal underproduktionerne planlægges på samme tid som den overordnede produktion, fordi den overordnede produktion ikke kan sættes i gang, før alle relaterede underproduktioner er afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-155">If a production has one or more subproductions, the subproductions should be scheduled at the same time as the main production, because the main production can't be started until the related subproductions are completed.</span></span>

## <a name="schedule-resources"></a><span data-ttu-id="c7122-156">Planlæg ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-156">Schedule resources</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-157">I planlægningsprogrammet undersøges kombinationer af ressourcer for at identificere de kombinationer, der opfylde kravene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-157">The scheduling engine examines combinations of resources to identify those combinations that can satisfy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-158">Du kan angive udvalgskriterier ved at vælge en af følgende værdier i feltet **Valg af primær ressource** på siden **Planlægningsparametre**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-158">You can specify selection criteria by selecting one of the following values in the **Primary resource selection** field on the **Scheduling parameters** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c7122-159">**Varighed** – Planlægningsprogrammet vælger de ressourcer, der har den korteste gennemløbstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-159">**Duration** – The scheduling engine selects the resource that has the shortest lead time.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-160">**Bemærk:** Planlægning efter varighed kan medføre forringet præstation, når samme ressourcegruppe indeholder mange ressourcer, og der bruges sekundære operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-160">**Note:** Scheduling by duration can cause decreased performance when the same resource group contains many resources and secondary operations are used.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-161">Du kan højst planlægge med 32 ressourcer pr. operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-161">You can schedule a maximum of 32 resources per operation.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-162">Hvis denne mængde overskrides, vises der en infologmeddelelse, og finplanlægningen kan ikke finde den bedste alternative ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-162">If you exceed this quantity, an Infolog message is displayed, and job scheduling doesn't find the best alternative resource.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c7122-163">**Prioritet** – Planlægningsprogrammet vælger ressourcen med den højeste prioritet, hvis to eller flere ressourcer har identiske færdigheder og niveauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-163">**Priority** – The scheduling engine selects the resource that has the highest priority if two or more resources have identical capabilities and levels.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-164">Den ressource, der har den laveste værdi i dette felt, har højeste prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-164">The resource that has the lowest numeric value in this field has the highest priority.</span></span>

<span data-ttu-id="c7122-165">Når du kører finplanlægning, planlægger systemet ressourcerne på baggrund af de begrænsninger, der er defineret i ressourceparametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-165">When job scheduling is run, the system plans the resources, based on the limitations that are defined in the resource parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-166">Du kan styre ressourcernes kapacitet ved hjælp af kalenderindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-166">You can control the capacity of the resources by using calendar settings.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-167">Der beregnes indlæsninger for ressourcer under planlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-167">The system calculates loads for resources during the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-168">**Bemærk:** Til produktioner, der benytter grovplanlægningsfunktionen, kan du køre finplanlægning efter grovplanlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-168">**Note:** For productions that use the operations scheduling function, you can run job scheduling after operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-169">Hvis du ikke benytter grovplanlægning, kan du køre finplanlægning alene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-169">If you aren't using operations scheduling, you can run job scheduling alone.</span></span>

## <a name="maximum-capacities-for-resources-per-job-order"></a><span data-ttu-id="c7122-170">Maksimal kapacitet for ressourcer pr. jobordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-170">Maximum capacities for resources per job order</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-171">Ressourcer tildeles til job via finplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-171">Resources are assigned to jobs through job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-172">Du kan definere den maksimale kapacitet for ressourcer pr. jobordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-172">You can establish maximum capacities for resources per job order.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-173">Du kan f.eks. konfigurere systemet til at planlægge 50 procent af den samlede kapacitet for en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-173">For example, you can set up the system to schedule no more than 50 percent of total capacity for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-174">Denne konfiguration giver dig mere kontrol med planlægningen af ressourcerne på finplanlægningsniveauet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-174">This setup gives you more control over the scheduling of resources on the job scheduling level.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-175">Det kan derfor hjælpe med at forhindre problemer, hvis der ikke er tilstrækkelig kapacitet til at udføre samtidige produktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-175">Therefore, it can help prevent issues if not enough capacity is available to perform simultaneous productions.</span></span>

## <a name="resource-efficiency"></a><span data-ttu-id="c7122-176">Ressourceeffektivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-176">Resource efficiency</span></span>
<span data-ttu-id="c7122-177">Under finplanlægning tages der højde for de effektivitetsprocenter, der er angivet for ressourcerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-177">Job scheduling considers the efficiency percentages that are specified for the resources.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-178">Effektivitetsprocenter afkorter eller forlænger den tid, der er reserveret for ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-178">Efficiency percentages reduce or increase the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-179">Det betyder derfor, at gennemløbstiden også bliver længere eller kortere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-179">Therefore, lead time is also increased or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="c7122-180">Følgende formel bruges til beregningen: Planlægningstid = Tid × 100 ÷ Effektivitetsprocent *Tiden*, der bruges i formlen, omfatter både procestid og opstillingstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7122-180">The following formula is used for the calculation: Scheduling time = Time × 100 ÷ Efficiency percentage In this formula, *Time* includes both the run time and the setup time.</span></span>




