---
title: Kanban-job til lean manufacturing
description: Denne artikel indeholder oplysninger om visuel kontrol med kanban-jobplanlægning og forskellige metoder til at planlægge kanban-job.
author: cvocph
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: KanbanBoardScheduleJobForward, KanbanBoardShowJobs, KanbanJobSchedulingListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 52961
ms.assetid: fe3b4822-6140-4b02-bebb-1fc17be2bce8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 18326fdc931faf1aecd4b8b69fefed8b90c191ab
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3211462"
---
# <a name="kanban-job-scheduling-for-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="0a953-103">Kanban-job til lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-103">Kanban job scheduling for lean manufacturing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0a953-104">Denne artikel indeholder oplysninger om visuel kontrol med kanban-jobplanlægning og forskellige metoder til at planlægge kanban-job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-104">This article provides information about visual control over kanban job scheduling and various ways to schedule kanban jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="0a953-105">Siden **Tidsplanlæg af kanban-job** giver visuel kontrol over tidsplaner for lean manufacturing-arbejdsceller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-105">The **Kanban job scheduling** page provides visual control over the schedules of lean manufacturing work cells.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-106">Den giver et overblik over alle kanban-job og indeholder flere funktioner til filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-106">It gives an overview of all kanban jobs and provides multiple filtering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-107">Fra denne side kan du flytte til andre sider, der er relateret til kanban-konfiguration og kørsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-107">From this page, you can move to all other pages that are related to kanban configuration and execution.</span></span>

## <a name="automatic-scheduling-of-kanban-jobs"></a><span data-ttu-id="0a953-108">Automatisk tidsplanlægning af kanban-job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-108">Automatic scheduling of kanban jobs</span></span>
<span data-ttu-id="0a953-109">Planlægning kan udløses automatisk, hvis du indstiller parameteren **Automatisk planlægningsantal** i kanban-reglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-109">Scheduling can be triggered automatically if you set the **Automatic planning quantity** parameter on the kanban rule.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-110">Hvis du indstiller **Automatisk planlægningsantal** til **1**, planlægges hvert kanban-job straks, når det oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-110">If you set **Automatic planning quantity** to **1**, each kanban job is planned immediately when it's created.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-111">Resultatet er en serie af first pull, first serve-operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-111">The result is a series of first pull, first serve operations.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-112">Hvis du indstiller **Automatisk planlægningsantal** til en værdi, der er mere end 1, grupperes kanban-job, før de er planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-112">If you set **Automatic planning quantity** to a value that is more than 1, kanban jobs are grouped before they are planned.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a953-113">Dette koncept gør det muligt for kanban-størrelser at blive reduceret til under de faktiske økonomiske batchstørrelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-113">This concept enables kanban sizes to be reduced below the actual economic batch sizes.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-114">F.eks. er den økonomiske batchstørrelse for en bestemt vare (eller varefamilie) 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-114">For example, the economic batch size for a specific item (or item family) is 30.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-115">I stedet for at oprette kanbans, der bruger produktantallet 30, kan du konfigurere kanban-reglen, så der er et antal på 10 og en værdi for **Automatisk planlægningsantal** på **3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-115">Instead of creating kanbans that use the product quantity, 30, you can configure the kanban rule so that it has a product quantity of 10 and an **Automatic planning quantity** value of **3**.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-116">Selvom automatisk planlægning tidsplanlægger kanban-job for arbejdscellen, når der kun er ikke-planlagte job, er det helt gennemsigtigt for planlæggeren og den tilsynsførende, at to ikke-planlagte job måske afventer udførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-116">Although automatic planning schedules the kanban jobs for the work cell only when three unplanned jobs exist, it's fully transparent to the planner and the shop floor supervisor that two unplanned jobs might be awaiting execution.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-117">Planlæggeren eller den tilsynsførende kan derefter tage disse to job i produktion ved manuelt at planlægge dem eller oprette yderligere kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-117">The planner or shop floor manager can then take those two jobs into production by manually planning them or creating additional kanbans.</span></span>

## <a name="manual-scheduling"></a><span data-ttu-id="0a953-118">Manuel tidsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-118">Manual scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="0a953-119">For manuel tidsplanlægning introducererede Microsoft Dynamics AX 2012 kanban-planlægningsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-119">For manual scheduling, Microsoft Dynamics AX 2012 introduced the kanban scheduling board.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-120">Manuel tidsplanlægning kan kombineres med automatisk tidsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-120">Manual scheduling can be combined with automatic scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-121">Med kanban-planlægningsområdet kan du planlægge og fjerne planlægningen af job, flytte dem i rækkefølge eller flytte dem fra periode til periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-121">The kanban scheduling board lets you plan and unplan jobs, moved them in sequence, or move them from period to period.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-122">Job, der er baseret på en kanban-regel, hvor værdien **Automatisk planlægning** er højere end **0**, kan planlægningen være manuelt fjernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-122">Jobs that are based on a kanban rule where the **Automatic planning** value is more than **0** can be manually unplanned.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-123">Disse job kan dog planlægges igen, når den næste automatiske planlægningshændelse indtræffer (når der oprettes en ny kanban).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-123">However, these jobs will be replanned when the next automatic planning event occurs (that is, when a new kanban is created).</span></span> <span data-ttu-id="0a953-124">Følgende indstillinger er tilgængelige for manuel tidsplanlægning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-124">The following options are available for manual scheduling:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0a953-125">**Tidsplan** planlægger de valgte job efter deres forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-125">**Schedule** schedules the selected jobs according to their due date.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-126">(Denne indstilling ligner automatisk planlægning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-126">(This option resembles automatic planning.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a953-127">**Planlæg fremad fra dato** forsøger at planlægge de valgte job efter forfaldsdatoen, men begrænser resultatet ved hjælp af den angivne tidligste startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-127">**Schedule forward from date** tries to schedule the selected jobs according to their due date but constrains the result by using the specified earliest start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a953-128">**Bagud** flytter de valgte planlagte job tilbage i rækkefølgen inden for perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-128">**Backward** moves the selected scheduled jobs back in the sequence within the period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a953-129">**Fremad** flytter de valgte planlagte job fremad i rækkefølgen inden for perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-129">**Forward** moves the selected scheduled jobs forward in the sequence with the period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a953-130">**Forrige periode** flytter de valgte planlagte job til starten eller slutningen af den foregående periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-130">**Previous period** moves the selected scheduled jobs to the start or end of the previous period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a953-131">**Næste periode** flytter de valgte planlagte job til starten eller slutningen af den næste periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-131">**Next period** moves the selected scheduled jobs to the start or end of the next period.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0a953-132">**Planlæg** &gt; **Gendan jobstatus** giver dig mulighed for at fjerne planlægningen for et planlagt job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-132">**Plan** &gt; **Revert job status** lets you unschedule a scheduled job.</span></span>

## <a name="lean-scheduling-groups"></a><span data-ttu-id="0a953-133">Lean planlægningsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-133">Lean scheduling groups</span></span>
<span data-ttu-id="0a953-134">Hver farve repræsenterer en lean planlægningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-134">Each color represents a lean scheduling group.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-135">Lean planlægningsgrupper kan defineres frit, som generiske grupper eller grupper, der tilhører en enkelt arbejdscelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-135">Lean scheduling groups can be freely defined as generic groups or as groups that belong to a single work cell.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-136">Varer og dimensioner kan frit tildeles til planlægningsgrupper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-136">Items and dimensions can be freely assigned to the scheduling groups.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-137">For eksempel kan en planlægningsgruppe i malecellen repræsentere en farve for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-137">For example, in a Painting cell, a schedule group can represent a color of the product.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-138">I arbejde, der drives af specifikke værktøjskrav, kan varerne være grupperede efter krav til værktøj og en arbejdscelle for emballage kan gruppere varer ud fra emballageskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-138">In work that is driven by specific tooling requirements, items might be grouped by tool requirement, and a packaging work cell might group items by packaging template.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-139">Brugen af farver til lean planlægningsgrupper er valgfri, men anbefales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-139">The use of colors for lean scheduling groups is optional but recommended.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-140">Det forbedrer indsigt i status for planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-140">It improves visibility into the status of the plan.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-141">For eksempel er det meget nemt at se, hvilke farver der produceres på hvilken dag, og du kan se en oversigt over, hvordan dette arbejde kan optimeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-141">For example, it's very easy to see which colors are produced on which day, and you can tell at a glance how this work can be optimized.</span></span>

## <a name="work-cell-capacity-and-period-capacity"></a><span data-ttu-id="0a953-142">Arbejdscellekapacitet og periodekapacitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-142">Work cell capacity and period capacity</span></span>
<span data-ttu-id="0a953-143">Kapaciteten for en lean arbejdscelle er altid samtidig kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-143">The capacity of a lean work cell is always concurrent capacity.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-144">Med andre ord: flere job kan være aktive i en arbejdscelle på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-144">In other words, multiple jobs can be active in a work cell at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-145">Kapaciteten kan spores i to tilstande: gennemløb og timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-145">The capacity can be tracked in two modes: throughput and hours.</span></span>

### <a name="throughput"></a><span data-ttu-id="0a953-146">Gennemløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-146">Throughput</span></span>

<span data-ttu-id="0a953-147">Kapaciteten for en arbejdscelle er defineret af det gennemsnitlige gennemløbsantal for en referenceperiode (standardarbejdsdag, uge eller måned).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-147">The capacity of a work cell is defined by the average throughput quantity of a reference period (standard workday, week, or month).</span></span> <span data-ttu-id="0a953-148">Den faktiske kapacitet pr. dag eller uge beregnes derefter baseret på arbejdstider for den kalender, der er tildelt arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-148">The actual capacity per day or week is then calculated based on the working times of the calendar that is assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-149">Den kapacitet, der er indlæst af job er antallet af job, der er reguleret af gennemløbsforholdet for varen i arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-149">The capacity that is loaded by job is the quantity of the job, adjusted by the throughput ratio of the item in the work cell.</span></span>

### <a name="hours"></a><span data-ttu-id="0a953-150">Timer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-150">Hours</span></span>

<span data-ttu-id="0a953-151">Den tilgængelige kapacitet pr. dag eller uge er defineret af den kalender, der er tildelt arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-151">The available capacity by day or week is defined by the calendar that is assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-152">Den kapacitet, der er indlæst af job, er procestid eller aktiviteten, der er reguleret af antallet (standardantallet for aktiviteten versus den faktiske jobmængde) og gennemkøbsforholdet for varen i arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-152">The capacity that is loaded by job is the cycle time of the activity, adjusted by the quantity (default activity quantity versus actual job quantity) and the throughput ratio of the item in the work cell.</span></span>

#### <a name="period-capacity-factbox"></a><span data-ttu-id="0a953-153">Faktaboksen Periodekapacitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-153">Period capacity FactBox</span></span>

<span data-ttu-id="0a953-154">Listesiden **Tidsplanlægning af kanban-job** indeholder en faktaboks, der viser den tilgængelige og reserverede periodekapacitet for den valgte arbejdscelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-154">The **Kanban job scheduling** list page contains a FactBox that shows the available and booked period capacity for the selected work cell.</span></span> <span data-ttu-id="0a953-155">Afhængigt af de valgte planlagte perioder i produktionsflowmodellen viser perioderne dage eller uger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-155">Depending on the selected schedule periods in the production flow model, the periods show days or weeks.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="0a953-156">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a953-156">Additional resources</span></span>
--------



