---
title: Administrere underleverandørarbejde i produktionen
description: I dette emne beskrives, hvordan underleverandøroperationer administreres i Dynamics 365 Supply Chain Management. Det beskrives med andre ord, hvordan produktionsoperationer, der er tildelt til en ressource, administreres af en leverandør.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LeanDocumentServiceCreation, PlanActivity, ProdBOMVendorListPage, ProdRoute, ProdTable, ProdTableListPage, PurchAgreementSubcontractorLookup, RouteTable, WrkCtrResourceGroup
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 268174
ms.assetid: fe47c498-4f48-42a2-a0cf-5436c19ab3ea
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ea2feccf9f74c0f035b8a46dc87eb41bdf85900a
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2023535"
---
# <a name="manage-subcontracting-work-in-production"></a><span data-ttu-id="5f802-104">Administrere underleverandørarbejde i produktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-104">Manage subcontracting work in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5f802-105">I dette emne beskrives, hvordan underleverandøroperationer administreres i Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-105">This topic explains how subcontracted operations are managed in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-106">Det beskrives med andre ord, hvordan produktionsoperationer, der er tildelt til en ressource, administreres af en leverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-106">In other words, it explains how production operations that are allocated to a resource are managed by a vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="5f802-107">I [produktionsprocesser](production-process-overview.md) kan arbejdet udføres af ressourcer, der ejes eller administreres af leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-107">In [production processes](production-process-overview.md), work can be done by resources that are owned or administered by vendors.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-108">Leverandørressourcer bruges typisk til at udjævne periodiske ekstra behov, der overgår den tilgængelige kapacitet for en virksomheds egne ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-108">Typically, vendor resources are used to level periodic excess demand that surpasses the available capacity of a company's own resources.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-109">Leverandøren kan muligvis også tilbyde særlige [ressourceegenskaber](resource-capabilities.md) eller ressourcer til en lavere pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-109">The vendor might also be able to offer specific [resource capabilities](resource-capabilities.md) or resources at a lower price.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-110">Afhængigt af de leverandørressourcer, der anvendes i produktionsprocessen, stiller en [rute](routes-operations.md) ofte yderligere logistiske krav, fordi de materialer og halvfabrikata først skal transporteres til leverandørens sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-110">Depending on the vendor resources that are used in a production process, a [route](routes-operations.md) often has additional logistic requirements, because the material and semi-finished products must first be transported to the vendor's site.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-111">Resultatet af operationen hos underleverandøren skal derefter transporteres enten til den lokalitet, der er allokeret til den næste operation, eller til et lagersted med færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-111">Then the result of the subcontracted operation must be transported either to the location that is allocated to the next operation or to a finished goods warehouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-112">Når der bruges underleverandørarbejde eller -aktiviteter, påvirker de alle faser af operationer, fra definitionen af de operationer, der skal bruges i produktion, efterkalkulation, prognoser, planlægning og tidsplanlægning, til administration af logistik for materiale, halvfabrikata og færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-112">When subcontracting operations or activities are used, they affect all stages of operations, from the definition of the operations that are required in production, costing, forecasting, planning, and scheduling, to the management of logistics for materials, semi-finished products, and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-113">Endelig kræver disse ressourcer deres egne processer til styring af regnskab og omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-113">Finally, these resources require their own processes for accounting and cost control.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-114">For interne ressourcer tildeles typisk en fast omkostningssats for en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-114">For internal resources, a fixed cost rate is typically allocated for a period.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-115">Derimod er omkostningerne for underleverandørressourcer baseret på købsprisen for den relaterede service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-115">By contrast, the cost of subcontracted resources is based on the purchase price of the related service.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-116">Servicen defineres som et andet produkt og bruges til at udføre udtagnings- og indkøbsprocesserne for en given underleverandøroperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-116">The service is defined as another product, and is used to drive the procurement and purchase processes for a given subcontracted operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-117">Der er i øjeblikket ingen eksplicit definition af halvfabrikata i Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-117">Currently, there is no explicit concept of semi-finished products in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-118">For en produktionsordre, der kræver mere end én operation for at omdanne råvarer til en færdigvare, bogføres færdigvaren først tilbage på lageret i den sidste operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-118">For a production order that requires more than one operation in order to transform raw materials into a finished good, the finished good is posted back into inventory only in the last operation.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-119">De halvfabrikata, der er et resultat af de tidligere operationer, figurerer i igangværende forarbejdning (IGVF), men de bogføres eller spores ikke på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-119">The semi-finished products that the earlier operations produce are accounted in work in progress (WIP), but they aren't posted or tracked in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-120">Selvom du kan opdele ruter og styklister i flere mindre enheder, øger denne metode antallet af produkter, styklister og ruter, der skal administreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-120">Although you can split the routes and bills of materials (BOMs) into multiple smaller units, this approach increases the number of products, BOMs, and routes that must be managed.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-121">Der er to metoder til modellering af underleverandørarbejde til produktionsoperationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-121">There are two methods for modeling subcontracting work for production operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-122">Disse metoder adskiller sig fra hinanden på den måde, som processen med underleverandørarbejde kan modelleres på, den måde, halvfabrikata repræsenteres i processen, og den måde, omkostningsstyring administreres på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-122">These methods differ in the way that the subcontracting process can be modeled, the way that semi-finished products are represented in the process, and the way that cost control is managed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f802-123">Underleverandørarbejde på ruteoperationer i produktionsordrer eller batchordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-123">Subcontracting of route operations in production orders or batch orders</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-124">Serviceproduktet skal være et produkt, der er på lager, og det skal være en del af styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-124">The service product must be a stocked product, and it must be part of the BOM.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-125">Denne metode understøtter først ind først ud (FIFO) eller standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-125">This method supports first in, first out (FIFO) or standard cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-126">Halvfabrikata er repræsenteret af serviceproduktet i processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-126">Semi-finished products are represented by the service product in the process.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-127">Omkostningsstyring tildeler de omkostninger, der er knyttet til arbejde udført af underleverandør, til materialeomkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-127">Cost control allocates the costs that are associated with subcontracted work to the material costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f802-128">Underleverandørarbejde på produktionsflowaktiviteter i et lean produktionsflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-128">Subcontracting of production flow activities in a lean production flow</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-129">Servicen er et ikke-lagerført serviceprodukt, og det er ikke en del af styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-129">The service is a non-stocked service product, and it isn't part of the BOM.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-130">Denne metode bruger købsaftaler som serviceaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-130">This method uses purchase agreements as service agreements.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-131">Denne metode bruger efterkalkuleret varetræk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-131">This method uses backflush costing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-132">Denne metode giver mulighed for aggregerede og asynkrone indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-132">This method allows for aggregated and asynchronous procurement.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-133">(Materialeforbrug er uafhængigt af indkøbsprocessen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-133">(Material flow is independent of the procurement process.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5f802-134">Omkostningsstyring allokerer arbejde udført af underleverandør i sin egen kostprisopdelingsblok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-134">Cost control allocates subcontracted work in its own cost breakdown block.</span></span>

## <a name="subcontracting-of-route-operations"></a><span data-ttu-id="5f802-135">Underleverandørarbejde på ruteoperationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-135">Subcontracting of route operations</span></span>
<span data-ttu-id="5f802-136">Hvis du vil bruge underleverandørarbejde på ruteoperationer til produktions- eller batchordrer, skal det serviceprodukt, der anvendes til udtagning af servicen, defineres som et produkt af typen **Serviceydelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-136">To use subcontracting of route operations for production or batch orders, the service product that is used for the procurement of the service must be defined as a product of the **Service** type.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-137">Det skal desuden have en varemodelgruppe, hvor indstillingen **Lagerført produkt** under **Lagerpolitik** er sat til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-137">Additionally, it must have an item model group that has the **Stocked product** option under **Inventory policy** set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-138">Denne indstilling angiver, om et produkt er registreret som lager på produktkvitteringen (**Lagerført produkt** = **Ja**), eller om produktet er udgiftsført på en driftskonto (**Lagerført produkt** = **Nej**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-138">This option defines whether a product is accounted as inventory on product receipt (**Stocked product** = **Yes**), or whether the product is expensed on a profit and loss account (**Stocked product** = **No**).</span></span> <span data-ttu-id="5f802-139">Selvom denne funktionsmåde kan virke modstridende, er den baseret på det faktum, at kun produkter, der har denne politik, kan oprette lagerposteringer, der kan bruges i omkostningsstyring til at beregne planlagte omkostninger og bestemme de faktiske omkostninger, når en produktionsordre afsluttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-139">Although this behavior might seem contradictory, it's based on the fact that only products that have this policy will create inventory transactions that can be used in cost control to calculate planned cost and determine the actual cost when a production order is ended.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-140">Hvis den skal tages i betragtning ved planlægningen og omkostningsberegningen, skal servicen føjes til styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-140">To be considered in planning and cost calculation, the service must be added to the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-141">Styklistelinjen skal være af typen **Leverandør** og skal fordeles til den ruteoperation, som servicen er tildelt til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-141">The BOM line must be of the **Vendor** type, and it must be allocated to the route operation that the service is allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-142">Denne ruteoperation skal have en efterkalkuleret ressource og et ressourcekrav, der peger på en ressource af typen **Leverandør**, der forbinder operationen og relaterede service med den tilsvarende kreditorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-142">This route operation must have a costing resource and resource requirement that point to a resource of the **Vendor** type that connects the operation and the related service to the corresponding vendor account.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-143">Når du bruger denne konfiguration, oprettes en indkøbsordre for det relaterede serviceprodukt, baseret på vurdering af en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-143">When this configuration is used, a purchase order is created for the related service product, based on estimation of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-144">Indkøbsordren for servicen bruges som et anker for underleverandøroperationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-144">The purchase order of the service is used as an anchor for the subcontracted operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-145">Underleverandørarbejdet kan håndteres via listesiden **Arbejde udført af underleverandør** i Produktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-145">The subcontracted work can be managed through the **Subcontracted work** list page in Production control.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-146">Underleverandørarbejdet bruges til at levere råvarer og senere et halvfabrikataprodukt til leverandøren som forberedelse til operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-146">The subcontracted work is used to ship raw material and, eventually, a semi-finished product to the vendor in preparation for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-147">Det bruges også til at modtage det færdige produkt af operationen hos underleverandøren i varemodtagelse, hvor serviceproduktet bruges til at identificere ankomsten af den halvfabrikatatproduktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-147">It's also used to receive the resulting product of the subcontracted operation in item arrival, where the service product is used to identify the arrival of the semi-finished product.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-148">Når indkøbsordrelinjen modtages, opdateres produktionsoperationen med status fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-148">When the purchase order line is received, the production operation is updated as completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-149">En produktionsordre kan have mange operationer, og hver af dem kan allokeres til en anden leverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-149">A production order can have many operations, and each operation can be allocated to a different vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-150">Derfor kan en produktionsordre fra start til slut udløse flere indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-150">Therefore, an end-to-end production order might trigger multiple purchase orders.</span></span>

## <a name="subcontracting-of-production-flow-activities"></a><span data-ttu-id="5f802-151">Underleverandørarbejde på produktionsflowaktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-151">Subcontracting of production flow activities</span></span>
<span data-ttu-id="5f802-152">Med [lean manufacturing](lean-manufacturing-overview.md)-løsningsmodellerne fungerer underleverandørarbejdet som en service, der er relateret til en aktivitet i et [produktionsflow](tasks/create-production-flow-version.md) (emnet Opgaveguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-152">The [lean manufacturing](lean-manufacturing-overview.md) solution models the subcontracting work as a service that is related to an activity of a [production flow](tasks/create-production-flow-version.md) (Task guide topic).</span></span> <span data-ttu-id="5f802-153">Derfor omtales denne type underleverandørarbejde også som [aktivitetsbaseret underleverandørarbejde.](activity-based-subcontracting.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-153">Therefore, this type of subcontracting is also referred to as [activity-based subcontracting.](activity-based-subcontracting.md)</span></span> <span data-ttu-id="5f802-154">En særlig kostprisgruppetype, **Direkte outsourcing**, er blevet indført, og de servicer, der udføres af underleverandører, er ikke en del af styklisten for færdigvarerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-154">A special cost group type, **Direct outsourcing**, has been introduced, and the subcontracting services aren't part of the BOM of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-155">Når du bruger lean manufacturing, defineres alle aktiviteter af kanbans, der kan relateres til en eller flere produktionsflowaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-155">When you use lean manufacturing, all activities are defined by kanbans that can be related to one or multiple production flow activities.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-156">Denne beskrivelse kunne indtil videre lige så godt være en beskrivelse af produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-156">So far, that explanation sounds just like an explanation of production orders.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-157">Men mens produktionsordrer altid skal afsluttes med et færdigt produkt, kan du oprette kanbans for at levere et halvfabrikataprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-157">However, whereas production orders must always end with a finished product, you can create kanbans to supply a semi-finished product.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-158">Du behøver ikke at indføre et nyt produkt og styklisteniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-158">You don't have to introduce a new product and BOM level.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-159">Da kanban-regler kan være meget dynamiske, kan du udforme forskellige forsyningsvarianter for samme produkt i et produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-159">Because kanban rules can be very dynamic, you can model different variants of supply for the same product on a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-160">Når du bruger lean underleverandørarbejde, er materialeflowet og det økonomiske flow strengt adskilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-160">When you use lean subcontracting, the material flow and the financial flow are strictly separated.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-161">Alle materialeflows repræsenteres af kanban-aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-161">All material flow is represented by kanban activities.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-162">Indkøbsordrerne for serviceprodukterne og bogføring af kvitteringer for disse servicer kan automatiseres, baseret på status for kanban-job i produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-162">The purchase orders for the service products and the receipt postings of those services can be automated, based on the status of kanban jobs in the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-163">Kanban-job kan startes og fuldføres, inden der oprettes indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-163">Kanban jobs can be started and completed even before the purchase orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-164">Dokumenter vedrørende underleverandørarbejde (indkøbsordre og købskvittering for servicen) kan aggregeres efter periode og service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-164">The subcontracting documents (purchase order and purchase receipt of the service) can be aggregated by period and service.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-165">Derfor kan antallet af indkøbsdokumenter og -linjer holdes nede, selv i operationer, der gentages ofte, hvor leverandører leverer underleverandørydelser i et samlet flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-165">Therefore, the number of purchase documents and lines can be kept small, even in highly repetitive operations where vendors provide subcontracted services in a single-piece flow.</span></span>

### <a name="modeling-subcontracting-in-a-production-flow"></a><span data-ttu-id="5f802-166">Modellering af underleverandørarbejde i et produktionsflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-166">Modeling subcontracting in a production flow</span></span>

<span data-ttu-id="5f802-167">I et [lean produktionsflow](lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md) kan en procesaktivitet defineres som givet i underentreprise, når den tildeles til en arbejdscelle (ressourcegruppe), der har en enkelt leverandørressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-167">In a [lean production flow](lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md), a process activity can be defined as subcontracted when it's allocated to a work cell (resource group) that has a single vendor resource.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-168">Når en arbejdscelle gives i underentreprise, skal de relaterede procesaktiviteter knyttes til en aktiv købsaftalelinje, der indeholder servicevaren og prisen på servicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-168">When a work cell is subcontracted, the related process activities must be linked to an active purchase agreement line that contains the service item and the price of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-169">Serviceaftalen for aktiviteten definerer også beregningsforholdet mellem produktantallet for kanban-jobbet og det resulterende serviceantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-169">The service agreement of the activity also defines the calculation ratio between the product quantity of the kanban job and the resulting service quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-170">Du kan vælge, om serviceantallet skal beregnes på grundlag af antallet af job, det produktantal, der rapporteres for jobbene eller det samlede produktantal (dette samlede antal omfatter kasserede produkter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-170">You can select whether the service quantity is calculated based on the number of jobs, the good product quantity that is reported on the jobs, or the total product quantity (this total quantity includes scrapped products).</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-171">Overførselsaktiviteter kan også defineres som givet i underentreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-171">Transfer activities can also be defined as subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-172">Denne definition opstår implicit, når du vælger den part, der er ansvarlig for forsendelsen, i overførselsaktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-172">This definition occurs implicitly when you select the responsible party for the shipping in the transfer activity.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-173">Når du vælger **Afsender** eller **Modtager**, betragtes aktiviteten som givet i underentreprise, hvis det tilsvarende kilde- eller destinationslagersted er et lagersted, der administreres af leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-173">When you select **Shipper** or **Recipient**, if the corresponding source or target warehouse is a vendor-managed warehouse, the activity is considered subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-174">Når du vælger **Fragtmand**, er aktiviteten altid givet i underentreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-174">When you select **Carrier**, the activity is always subcontracted.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-175">Som underleverandørprocesaktiviteter skal en overførselsaktivitet for en underleverandør have forbindelse til en serviceaftale, før produktionsflowet kan aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-175">Like subcontracted process activities, a subcontracted transfer activity must be connected to a service agreement before the production flow can be activated.</span></span>

### <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="5f802-176">Efterkalkuleret varetræk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-176">Backflush costing</span></span>

<span data-ttu-id="5f802-177">Omkostningsregnskabet for arbejde udført af underleverandør er helt integreret i efterkalkulationen for lean manufacturing-løsningen (efterkalkuleret varetræk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-177">The cost accounting of subcontracted work is completely integrated into the costing for the lean manufacturing solution (backflush costing).</span></span> <span data-ttu-id="5f802-178">Når indkøbsordretilgangen af servicen bogføres, eller når fakturering finder sted, fordeles omkostningerne for servicen til produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-178">When the purchase order receipt of the service is posted, or when invoicing occurs, the cost of the service is allocated to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-179">For efterkalkuleret varetræk beregnes variansen af underleverandørservicer ved modregning af underleverandørarbejdsblokkens standardkostpris for modtagne produkter mod de faktisk modtagne og fakturerede ydelsesmængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-179">For backflush costing, the variance of subcontracted services is calculated by offsetting the subcontracting block of the standard cost of the received products against the actual received and invoiced service quantities.</span></span>

## <a name="material-supply-for-subcontracted-operations"></a><span data-ttu-id="5f802-180">Materialeforsyning til underleverandøroperationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-180">Material supply for subcontracted operations</span></span>
<span data-ttu-id="5f802-181">Halvfabrikata og andre relaterede materialer skal overføres til det sted, hvor arbejdet udføres fysisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-181">Semi-finished products and other related materials must be transferred to the location where the work is physically performed.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-182">Når du bruger underleverandøroperationer og aktiviteter, er denne overførsel ofte relateret til meromkostninger til transport til et sted, der drives af kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-182">When you use subcontracted operations and activities, this transfer is often related to additional transport to a vendor-operated site.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-183">Hvis du tildeler materiale i styklisten for operationen hos underleverandøren, kan du angive, at materialet skal gemmes midlertidigt på indlagringslokationen for ressourcegruppen for den tildelte ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-183">By allocating material in the BOM to the subcontracted operation, you declare that the material must be staged at the input location of the resource group for the allocated resource.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-184">Varedisponering eller lean genopfyldning klargør derefter materialet til den pågældende lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-184">Master planning or lean replenishment then provisions the material to that location.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-185">For at modellere det lager, der er placeret på leverandørens lokalitet, er det bedste praksis i branchen at definere et lagersted, der administreres af leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-185">To model the inventory that is located at a vendor site, it's a best practice in the industry to define a vendor-managed warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-186">Du kan let definere et leverandøradministreret lagersted ved at oprette et nyt lagersted og tildele kreditorkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-186">You can easily define a vendor-managed warehouse by creating a new warehouse and assigning the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-187">For at dokumentere, at materiale skal overføres til leverandøren før en operation kan udføres, skal du allokere leverandør det leverandøradministrerede lagerstedet til indlagringslagerstedet for den ressourcegruppe, der opbevarer ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-187">To document that material must be transferred to the vendor before an operation can be performed, you should allocate the vendor-managed warehouse to the input warehouse of the resource group that holds the resource.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-188">For at genbestille materiale til dette lagersted kan du bruge flere strategier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-188">To replenish material at this warehouse, you can use multiple strategies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f802-189">Flytteordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-189">Transfer orders</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f802-190">Overførselskladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-190">Transfer journals</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f802-191">Udbetalingskanbans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-191">Withdrawal kanbans</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f802-192">Direkte køb til leverandørens lokalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-192">Direct purchase to the vendor location</span></span>

<span data-ttu-id="5f802-193">Halvfabrikata er en undtagelse til denne regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-193">Semi-finished products are the exception to this rule.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-194">Hvis du vil overføre halvfabrikata, er du begrænset til disse indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-194">To transfer semi-finished products, you're limited to these options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5f802-195">For produktions- og batchordrer kan halvfabrikata kun overføres logisk ved hjælp af pluklistekladden fra listesiden **Arbejde udført af underleverandør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-195">For production and batch orders, semi-finished products can only be transferred logically by using the Picking list journal from the **Subcontracted work** list page.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-196">Denne kladde opretter et følgeseddeldokument, der kan bruges til at overføre halvfabrikata og råvarer til leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-196">This journal will create a delivery note document that can be used to transfer semi-finished and raw material to the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5f802-197">For underleveranceoperationer i produktionsflow dokumenteres overførsel af halvfabrikata ved modtagelsen af udbetalingskanbans eller produktionskanbans hos kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-197">For subcontracted operations in production flows, the transfer of semi-finished products is documented by the receipt of withdrawal or production kanbans at the vendor location.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-198">Hvis du vil udforme en eksplicit overførselsaktivitet, kan du afslutte en produktionskanban med en ekstra overførselsaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-198">To model an explicit transfer activity, you can end a production kanban with an additional transfer activity.</span></span>

<span data-ttu-id="5f802-199">**Bemærk:** En produktionsrute for en enkelt produktionsordre kan ikke gå på tværs af flere steder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-199">**Note:** A production route for a single production order can't cross multiple sites.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-200">Denne regel gælder også for det arbejde, der udføres af underleverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-200">This rule also applies to the subcontracted work.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-201">Lagerstederne, der repræsenterer leverandøradministrerede materialelokationer, skal derfor være defineret på samme sted som de interne ressourcer, der bruges i ruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-201">Therefore, the warehouses that represent the vendor-managed material locations must be defined in the same site as the internal resources that are used in the route.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-202">Selvom produktionsflow kan gå på tværs af steder, kan de ikke transportere halvfærdige produkter fra én lokation til en anden, fordi denne handling indebærer en ændring af omkostningssammenhængen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-202">Although production flows can cross sites, they can't transport semi-finished products from one site to another, because that operation implies a change of cost context.</span></span>  

<span data-ttu-id="5f802-203">Lagerstedet for udlagring og lokaliteten af en underleverandørs ressourcegruppe tildeles normalt direkte til lagerstedet og lokaliteten af det næste trin i rute- eller produktionsflowoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-203">Typically, the output warehouse and location of a subcontracted resource group are directly allocated to the warehouse and location of the next step of the operation in the route or production flow.</span></span> <span data-ttu-id="5f802-204">Denne konfiguration hjælper med at reducere den mængde jobrapportering, der forekommer, eller antallet af yderligere overførselsoperationer, der skal modelleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f802-204">This setup helps reduce the amount of job reporting that occurs or the number additional transfer operations that must be modeled.</span></span>



