---
title: Grovplanlægning
description: Dette emne indeholder en beskrivelse af grovplanlægning. Du kan bruge grovplanlægning til at få et generelt estimat af produktionsprocessens over tid.
author: ChristianRytt
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 198073
ms.assetid: 12c28b11-80aa-4668-b15b-724cb24890bd
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9447474e0878077659a80dc49f7c7c1313db2cbe
ms.sourcegitcommit: 8741b4b32ef32a54de3d064bf40a9c0179d4139a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "1691456"
---
# <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="5612f-104">Grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-104">Operations scheduling</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5612f-105">Dette emne indeholder en beskrivelse af grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-105">This topic provides information about operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-106">Du kan bruge grovplanlægning til at få et generelt estimat af produktionsprocessens over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="5612f-107">Du kan planlægge produktion på driftsniveau og jobniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-107">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-108">Modsat finplanlægning udfolder grovplanlægning ikke operationerne til produktionsruten i job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-108">Unlike job scheduling, operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-109">Hvis du vil medtage flere detaljer i planlægningen, f.eks oplysninger om den aktuelle kapacitet, kan du køre finplanlægning efter grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-109">If you want to include more detail in the scheduling, such as information about current capacity, you can run job scheduling after you run operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-110">Du kan også nøjes med at køre finplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-110">You can also run job scheduling only.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-111">Finplanlægning bruges typisk til at planlægge individuelle job i produktionen til en aktuel eller kortsigtet tidsramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-111">Job scheduling is typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span>

## <a name="components-of-operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="5612f-112">Komponenter i grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-112">Components of operations scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="5612f-113">Hovedkomponenter i grovplanlægning er planlægningsvej, ressourcekapacitet og materialeoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-113">The main components of operations scheduling are the scheduling direction, the capacity of resources, and materials optimization.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-114">Ved hjælp af grovplanlægning kan du opnå følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-114">By using operations scheduling, you can achieve the following goals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5612f-115">Styre planlægningsmetoden ved at planlægge før eller efter en bestemt dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-115">Control the planning method by scheduling forward or backward from a given date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-116">Optimere brugen af ressourcer via produktionsplanlægning, der er baseret på ressourcernes kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-116">Optimize the use of resources by scheduling productions based on the capacity of the resources.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-117">Dette er også en hjælp, når du skal bruge alternative ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-117">This approach also helps identify when alternative resources should be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-118">Optimere brugen af materialer ved produktionsplanlægning, der er baseret på tilgængeligheden af de nødvendige materialer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-118">Optimize the use of materials by scheduling productions based on the availability of the required materials.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-119">Planlægge og synkronisere referenceproduktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-119">Schedule and synchronize reference productions.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-120">Datoerne for referenceproduktioner justeres, når der foretages ændringer i produktionsordrens tidsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-120">The dates of the reference productions are adjusted when the production order’s schedule is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="5612f-121">Før du kan køre grovplanlægning, skal du vurdere omkostningerne for en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-121">You must estimate the cost of a production order before you can run operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-122">Hvis du ikke allerede har foretaget et estimat, foretages det automatisk, før grovplanlægning påbegyndes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-122">If you haven't run an estimate, it's automatically run before operations scheduling is started.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-123">I en grovplanlægning angives følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-123">An operations schedule specifies the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5612f-124">Det produkt, der er planlagt til produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-124">The product that is planned for production</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-125">Konfigurationen af produktet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-125">The configuration of the product</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-126">De mængder, der er involveret i produktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-126">The quantities that are involved in the production</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-127">Datoerne for start og afslutning af produktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-127">The dates when the production will start and end</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-128">Kapacitetsreservationer for de ressourcer, der udfører produktionsaktiviteterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-128">The capacity reservations for the resources that perform the production activities</span></span>

<span data-ttu-id="5612f-129">Opstillingstid, procestid og kørselstidspunkt defineres for operationer i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-129">The setup time, process time, and run time are set for operations in the production.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-130">Når du kører en grovplanlægning, er status for produktionsordren **Planlagt**, og alle operationer planlægges i den rækkefølge, der er angivet i produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-130">After you run operations scheduling, the status of the production order is **Scheduled**, and all operations are scheduled in the order that is specified by the production route.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-131">Der tages dog kun højde for varigheden af operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-131">However, only the duration of the operation is considered.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-132">Start- og sluttidspunkter er ikke planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-132">Start times and end times aren't scheduled.</span></span>

## <a name="scheduling-direction-and-date"></a><span data-ttu-id="5612f-133">Planlægningsvej og -dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-133">Scheduling direction and date</span></span>
<span data-ttu-id="5612f-134">Planlægningsvejen er grundlæggende for planlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-134">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-135">Produktionen kan planlægges fremad eller bagud fra en vilkårlig dato, afhængigt af tids- og planlægningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-135">Production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5612f-136">**Fremad fra planlægningsdatoen** – Du kan planlægge, at produktionen skal starte så tidligt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-136">**Forward from the scheduling date** – You can schedule production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-137">Den kan startes i dag, i morgen eller fra en given dato i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-137">Production can be started today, tomorrow, or on any date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-138">Produktionen planlægges fremad i tid til den tidligst mulige slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-138">The production is scheduled forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-139">**Bagud fra planlægningsdatoen** – Du kan planlægge, at produktionen skal starte så sent som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-139">**Backward from the scheduling date** – You can schedule production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-140">Planlægning bagud er baseret på den dato, hvor produktionen skal være afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-140">Backward scheduling is based on the date when the production must be completed.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-141">Tidsplanen tæller baglæns fra denne dato til den seneste mulige dato, hvor produktionen kan startes og stadig være færdig til tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-141">The schedule counts backward from that date to the latest possible date that the production can be started and still be completed on time.</span></span>

## <a name="resource-scheduling"></a><span data-ttu-id="5612f-142">Ressourceplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-142">Resource scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="5612f-143">Når du kører en grovplanlægning, er hver enkelt operation i produktionsruten planlagt til den ressource, der er angivet til operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-143">When you run an operations schedule, each operation in the production route is scheduled for the resource that is specified for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-144">Desuden er varigheden af hver operation specificeret i produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-144">Additionally, the duration of each operation is specified on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-145">Hvis der er angivet en ressourcegruppe for en operation, reserveres der i planlægningen kapacitet til gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-145">If a resource group is specified for an operation, the scheduling reserves capacity on the group.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-146">Men i modsætning til finplanlægning vælges der i grovplanlægningen ikke specifikke ressourcer i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-146">However, unlike job scheduling, operations scheduling doesn't select the specific resources in the group.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-147">Hvis du arbejder med kapacitetsbegrænsning, afhænger tidsplanen af tilgængeligheden af de ressourcer, der skal bruges til at fuldføre produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-147">If you're working with finite capacity, the schedule depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-148">Grovplanlægning følger rækkefølgen af operationer, der er angivet i produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-148">Operations scheduling follows the sequence of operations that is specified on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-149">Grovplanlægningen reserverer kapacitet på ressourcegrupperne baseret på de operationstider, der er defineret for produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-149">The scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-150">Summen af tilgængelig kapacitet i de involverede ressourcer bestemmer kapaciteten for ressourcegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-150">The sum of available capacity on the resources that are involved determines the capacity for the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-151">Kapacitetsreservationer, der allerede findes for ressourcerne, betragtes som ikke-tilgængelig kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-151">Capacity reservations that already exist for the resources are considered unavailable capacity.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-152">Hvis der ikke er nok tilgængelig kapacitet til produktion, kan produktionsordrer udskydes eller endda stoppes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-152">If there isn't enough available capacity for the production, the production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-153">Du kan også angive den effektivitet, du forventer fra ressourcerne, der er involveret i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-153">You can also specify the efficiency that you expect from the resources that are involved in the production.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-154">Du angiver effektiviteten i procent for ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-154">You specify the efficiency as a percentage on the resource.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-155">Effektivitetsprocenten justerer gennemløbet for ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-155">The efficiency percentage adjusts the throughput of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-156">Dette påvirker den tid, der er reserveret til ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-156">This adjustment affects the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-157">Leveringstider for de operationer, der bruger ressourcen, justeres også i overensstemmelse med dette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-157">The lead times for the operations that use the resource are also adjusted accordingly.</span></span>

## <a name="operations-scheduling-and-master-planning"></a><span data-ttu-id="5612f-158">Grovplanlægning og behovsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-158">Operations scheduling and master planning</span></span>
<span data-ttu-id="5612f-159">Grovplanlægning styrer også varedisponering og bestemmer beregninger af materialebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-159">The operations schedule also drives master planning and determines calculations for material requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-160">Der tages i grovplanlægning højde for følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-160">Operations scheduling considers the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5612f-161">**Produktioner i ordrebeholdning** – Produkter, der er planlagt, frigivet eller igangsat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-161">**Backlogged productions** – Products that are planned, released, or started</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-162">**Tilgængelighed af materiale** – Lager, underproduktion og leverandører</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-162">**Material availability** – Inventory, subproductions, suppliers, and vendors</span></span>
-   <span data-ttu-id="5612f-163">**Kapacitetstilgængelighed** – Ressourcer, der kræves til produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-163">**Capacity availability** – Resources that are required for production</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5612f-164">Hvis du bruger flertrådet varedisponering og grovplanlægning, tages der ikke hensyn til kapacitetsbegrænsningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-164">If you're using multi-threaded master planning and operations scheduling, finite capacity will not be considered.</span></span> 

## <a name="cancellations"></a><span data-ttu-id="5612f-165">Annulleringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-165">Cancellations</span></span>
<span data-ttu-id="5612f-166">Når du kører grovplanlægning, kan du annullere visse dele af ruteplanlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-166">When you run operations scheduling, you can cancel specific parts of the routing.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-167">Disse omfatter køtid, opstillingstid, procestid, overlapstid og transporttider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-167">These parts include the queue time, setup time, process time, overlap time, and transport times.</span></span>

## <a name="finite-materials"></a><span data-ttu-id="5612f-168">Materialebegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-168">Finite materials</span></span>
<span data-ttu-id="5612f-169">Hvis du arbejder med materialebegrænsning, afhænger planlægningen også af tilgængeligheden af de materialer, der skal bruges til produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-169">If you're working with finite materials, scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-170">Hvis de tilgængelige komponenter ikke er tilstrækkelige til produktionen, kan produktionen forsinkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-170">If there aren't enough available components for the production, production can be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-171">Du kan basere planlægningen på brugen af materialer ved at angive de materialer, der skal være tilgængelige til produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-171">You can base scheduling on the use of materials by specifying the materials that must be available for production.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-172">Når du optimerer både ressourcekapacitet og tilgængeligheden af materialer, beregnes produktion i overensstemmelse med disse begrænsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-172">When you optimize on both resource capacity and the availability of materials, production is calculated according to these restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="5612f-173">En produktionsordre kan ikke planlægges til at starte, før kapacitet og materialer er tilgængelige på samme tid og i de krævede mængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-173">A production order can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5612f-174">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-174">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="5612f-175">Indstillinger for grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5612f-175">Operation scheduling options</span></span>](operation-scheduling-options.md)



