---
title: Operations-ressourcer
description: "Operationsressourcer udfører aktiviteterne i et projekt eller en produktionsproces. De kan være af forskellige typer og kan have forskellige egenskaber."
author: sorenva
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WrkCtrCapability
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 61943
ms.assetid: a3847f07-fca4-4140-a26f-d83c6ac68dde
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 7f3a4e8fa4bbcbc837d28aef2ef2b9065ab8d5aa
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="operations-resources"></a><span data-ttu-id="78aaf-104">Operations-ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-104">Operations resources</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="78aaf-105">Operationsressourcer udfører aktiviteterne i et projekt eller en produktionsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-105">Operations resources perform the activities of a project or a production process.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-106">De kan være af forskellige typer og kan have forskellige egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-106">They can be of different types, and can have different capabilities.</span></span> 

<a name="operations-resources"></a><span data-ttu-id="78aaf-107">Operations-ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-107">Operations resources</span></span>
--------------------

<span data-ttu-id="78aaf-108">Ved operationsressourcer forstås maskiner, værktøjer, arbejdere, faciliteter, fysiske områder eller leverandører, der udfører aktiviteterne i et projekt eller en produktionsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-108">Operations resources are the machines, tools, workers, facilities, physical areas or vendors that perform the activities of a project or a production process.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-109">De kan være af forskellige typer og kan have forskellige egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-109">They can be of different types and can have different capabilities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="78aaf-110">**Leverandør** – En ekstern ressource, der udfører projektaktiviteter eller produktionsoperationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-110">**Vendor** – An external resource that performs project activities or production operations.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-111">Et eksempel er en underleverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-111">An example is a subcontractor.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-112">Ved at knytte leverandørressourcer til en leverandørkonto kan du generere køb for underleverandører på baggrund af styklistelinjerne eller produktionslinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-112">By linking vendor resources to a vendor account, you can generate purchases for subcontractors, based on the bill of materials (BOM) lines or production lines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-113">**Personale** – En projekt- eller produktionsarbejder, der udfører en aktivitet, enten alene eller ved at betjene et værktøj eller en maskine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-113">**Human resources** – A project or production worker that perform an activity, either alone or as an operator of a tool or a machine.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-114">Hvis du bruger funktionen Personale, kan du knytte personale til en arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-114">If you're using the Human resources functionality, you can link human resources to a worker.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-115">Planlægningsprogrammet kan derefter tildele ressourcerne baseret på de kompetencer, der er defineret for den tilsvarende arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-115">The scheduling engine can then allocate the resources, based on the competencies that are defined for the corresponding worker.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-116">**Maskine** – En maskine eller andet produktionsudstyr, der skal bruges i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-116">**Machine** – A machine or other production equipment that is required in production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-117">**Værktøj** – Et instrument eller en enhed, der normalt bruges sammen med en anden ressource til at udføre en aktivitet i et projekt eller i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-117">**Tool** – An instrument or device that is typically used together with another resource to perform an activity in a project or in production.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-118">**Lokalitet** – En fysisk lokalitet af en bestemt størrelse, der kræves for at udføre en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-118">**Location** – A physical location of a specific size that is required in order to perform an activity.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-119">Et eksempel er et samlingsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-119">An example is an assembly area.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-120">**Facilitet** – En bygning eller fast struktur, der er nødvendig for at udføre en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-120">**Facility** – A building or fixed structure that is required in order to perform an activity.</span></span>

## <a name="calendars"></a><span data-ttu-id="78aaf-121">Kalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-121">Calendars</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-122">Der kan tildeles en kalender til en operationsressource, som beskriver kapacitet (i timer) for den pågældende ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-122">A calendar can be assigned to an operations resource and describes the capacity (in hours) of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-123">Arbejdstider for operationsressourcen bestemmes af den kalender, der er tildelt til den ressourcegruppe, som operationsressourcen er en del af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-123">The working times of the operations resource are determined by the calendar that is assigned to the resource group that the operations resource is part of.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-124">Du kan også angive en ikrafttrædelsesdato og en udløbsdato for den tildelte kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-124">You can set an effective date and an expiration date for the assigned calendar.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-125">Du kan derefter tildele mere end én kalender til en operationsressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-125">You can then assign more than one calendar to an operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-126">Men datoerne for de tildelte kalendere må ikke overlappe, og operationsressourcen kan kun tildeles én kalender ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-126">However, the dates of the assigned calendars can't overlap, and the operations resource can be assigned only one calendar at a time.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-127">**Bemærk!** Hvis der ikke findes gældende arbejdskalendere til en ressourcegruppe (f.eks. hvis den sidst tildelte kalender eller den eneste tildelte kalender er udløbet), har du ikke længere adgang til de operationsressourcer, der er knyttet til ressourcegruppen til produktionsplanlægning og grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-127">**Note:** If there are no effective working calendars for a resource group (for example, if the last assigned calendar or the only assigned calendar has expired), you can no longer access the operations resources that are assigned to the resource group for production planning and operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-128">Du kan også tildele en kalender til en ressourcegruppe for at angive arbejdstider for både ressourcegruppen og alle de operationsressourcer, der er knyttet til ressourcegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-128">You can also assign a calendar to a resource group to specify the working times for both the resource group and all the operations resources that are assigned to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-129">Kapaciteten i ressourcegruppen beregnes som summen af kapacitet for de enkelte operationsressourcer, der er tildelt denne ressourcegruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-129">The capacity of the resource group is calculated as the sum of the capacities of each operations resource that is assigned to that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-130">Den kalender, der er tildelt til en ressourcegruppe, kan ændres med tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-130">The calendar that is assigned to a resource group can change over time.</span></span>

## <a name="resource-capabilities"></a><span data-ttu-id="78aaf-131">Ressourceegenskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-131">Resource capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-132">En funktion er en operationsressource evne til at udføre en bestemt aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-132">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-133">Du kan tildele en eller flere egenskaber til en operationsressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-133">You can assign one or more capabilities to an operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-134">Planlægningsprogrammet allokerer derefter ressourcer ved at sammenligne ressourcekravene for hver enkelt aktivitet med funktionerne i de tilgængelige operationsressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-134">The scheduling engine will then allocate resources by matching the resource requirements of each activity to the capabilities of the available operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-135">Egenskaber kan tildeles til alle typer operationsressourcer (**værktøj**, **leverandør**, **maskine**, **personale**, **lokalitet** eller **facilitet**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-135">Capabilities can be assigned to all types of operations resources (**Tool**, **Vendor**, **Machine**, **Human resources**, **Location**, or **Facility**).</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-136">Hvis du vil tildele egenskaber til operationsressourcer i en begrænset periode, skal du definere en startdato og en udløbsdato for egenskabstildelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-136">To assign capabilities to operations resources for a limited time, define a start date and an expiration date on the capability assignment.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-137">Du kan finde flere oplysninger under [Ressourceegenskaber](resource-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-137">For more information, see [Resource capabilities](resource-capabilities.md).</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="78aaf-138">Ressourcegrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-138">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-139">En ressourcegruppe er et sæt operationsressourcer, der repræsenterer den granularitet, som du vil planlægge ressourcer med, når du bruger grovplanlægningsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-139">A resource group is a set of operations resources that represents the granularity at which you want to schedule resources when you use the operations scheduling method.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-140">Derfor svarer ressourcegrupper normalt til den fysiske organisation af arbejdsceller, som markeres af gule streger på produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-140">Therefore, resource groups typically correspond to the physical organization of work cells that is demarcated by yellow lines on the production shop floor.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-141">Ressourcegruppen definerer rammerne for stedet, produktionsenheden og lagerstedet for de operationsressourcer, der er tildelt gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-141">The resource group defines the site, production unit, and warehouse context for operations resources that are assigned to the group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-142">Når du tildeler en operationsressource til en ressourcegruppe, kan ressourcen planlægges på det sted, hvor ressourcegruppen er placeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-142">When you assign an operations resource to a resource group, the resource can be scheduled at the site where the resource group is located.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-143">Du behøver ikke at tildele de operationsressourcer, som du opretter for en ressourcegruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-143">You don't have to assign the operations resources that you create to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-144">Men en operationsressource skal tildeles til en ressourcegruppe, før ressourcen kan planlægges til at udføre arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-144">However, an operations resource must be assigned to a resource group before it can be scheduled to perform work.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-145">En operationsressource kan tildeles til en ressourcegruppe i en begrænset periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-145">An operations resource can be assigned to a resource group for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-146">Du kan også tildele en operationsressource til flere ressourcegrupper, så du derefter kan dele ressourcen på tværs af steder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-146">You can also assign an operations resource to multiple resource groups, so that you can then share the resource across sites.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-147">Men ikrafttrædelsesdatoerne og udløbsdatoerne må ikke overlappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-147">However, the effective dates and expiration dates can't overlap.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-148">Du kan med andre ord ikke tildele en operationsressource til to ressourcegrupper samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-148">In other words, you can't assign an operations resource to two resource groups at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-149">Ændringer i tildelinger af ressourcegrupper gælder kun for nye ressourceallokeringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-149">Changes in resource group assignments are effective only for new resource allocations.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-150">Kapacitetsreservationer for job, operationer og timebudgetter for projekter, der er allerede planlagt, påvirkes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-150">Capacity reservations for jobs, operations, and project hour forecasts that are already scheduled won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-151">**Bemærk!** Når du tildeler operationsressourcer af typen **Leverandør** til en ressourcegruppe, skal alle de operationsressourcer, der er tildelt til denne ressourcegruppe, være af typen **Leverandør** og være knyttet til samme leverandørkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-151">**Note:** When you assign operations resources of the **Vendor** type to a resource group, all operations resources that are assigned to that resource group must be of the **Vendor** type and must be linked to the same vendor account.</span></span>

## <a name="production-units"></a><span data-ttu-id="78aaf-152">Produktionsenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-152">Production units</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-153">En produktionsenhed er en administrativ enhed, der består af en samling ressourcegrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-153">A production unit is an administrative unit that is a collection of resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-154">En produktionsenhed kan indeholde flere ressourcegrupper, men der kan kun tildeles en ressourcegruppe til én produktionsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-154">A production unit can contain multiple resource groups, but a resource group can be assigned to only one production unit.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-155">En produktionsenhed afspejler den fysiske opbygning af produktionsressourcer og har ingen indflydelse på posteringer, eller hvordan de behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-155">A production unit reflects the physical layout of production resources, and has no effect on transactions or how they are processed.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-156">Du skal knytte den valgte produktionsenhed til en bestemt lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-156">You must associate a production unit with a site.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-157">Du kan også knytte et pluklagersted og et opbevaringslagersted til en produktionsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-157">You can also assign a picking warehouse and a storage warehouse to a production unit.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-158">Du kan bruge en produktionsenhed til at konsolidere og filtrere produktionsrelaterede oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-158">You can use a production unit to consolidate and filter production-related data.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-159">En shop floor manager kan f.eks. få vist en praktisk oversigt over den udestående arbejdsbyrde og den tilgængelige kapacitet for en bestemt produktionsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-159">For example, a shop floor manager can see an overview of the outstanding workload and the available capacity for a particular production unit.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-160">Du kan ændre den produktionsenhed, der er knyttet til en ressourcegruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-160">You can change the production unit that is assigned to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-161">Du kan også slette en produktionsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-161">You can also delete a production unit.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-162">Men disse ændringer i produktionsenheden træder først i kraft for nye ordrer, der oprettes, efter at der er udført en behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-162">However, these changes to the production unit are effective only for new orders that are created after master scheduling is run.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-163">Hvis du vil anvende ændringen i produktionsenheden på eksisterende ordrer, skal du foretage denne ændring manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-163">If you want to apply the production unit change to existing orders, you must make this change manually.</span></span>

## <a name="resource-scheduling"></a><span data-ttu-id="78aaf-164">Ressourceplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-164">Resource scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-165">Operationsressourcer tildeles til aktiviteter, når et projekt eller en produktionen planlægges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-165">Operations resources are assigned to activities when a project or a production is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-166">Der findes to metoder til planlægning: grovplanlægning og finplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-166">Two scheduling methods are available: operations scheduling and job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-167">Når du bruger grovplanlægning, planlægges hver operation eller projektaktivitet for den ressourcegruppe, der indeholder operationsressourcer, som opfylder de ressourcekrav, der er angivet for operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-167">When you use operations scheduling, each operation or project activity is scheduled on the resource group that contains operations resources that match the resource requirements that are specified for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-168">Hvis der skal bruges en bestemt operationsressource for handlingen, reserverer grovplanlægningen kun kapacitet for en bestemt operationsressource i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-168">If a specific operations resource is required for the operation, scheduling reserves capacity only on a specific operations resource in the group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-169">Finplanlægning er en mere detaljeret form for planlægning end grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-169">Job scheduling is a more detailed form of scheduling than operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-170">I finplanlægning opbrydes hver enkelt operation i individuelle opgaver eller job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-170">It breaks down each operation into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-171">Disse job tildeles derefter til de operationsressourcer, der skal udføre dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-171">These jobs are then assigned to the operations resources that will perform them.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-172">Planlægningen reserverer kapacitet på ressourcegrupperne på basis af de operationstider, der er defineret for produktionsruten eller projektaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-172">Scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route or project activities.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-173">Hvis du arbejder med kapacitetsbegrænsning, afhænger tidsplanen af tilgængeligheden af de operationsressourcer, der skal bruges til at fuldføre aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-173">If you're working with finite capacity, the schedule depends on the availability of the operations resources that are required in order to complete the activity.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-174">I forbindelse med grovplanlægning er kapaciteten i ressourcegruppen summen af den tilgængelige kapacitet for de operationsressourcer, der er medlem af den pågældende gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-174">For operations scheduling, the capacity of the resource group is the sum of the available capacity of the operations resources that are part of that group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-175">Kapacitetsreservationer, der allerede findes for operationsressourcerne, betragtes som ikke-tilgængelig kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-175">Capacity reservations that already exist for the operations resources are considered unavailable capacity.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-176">Hvis der ikke er nok tilgængelig kapacitet til produktion, kan produktionsordrer udskydes eller endda stoppes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-176">If there isn't enough available capacity for production, the production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-177">På siden **Ressourcer** kan du definere flere egenskaber, der styrer, hvordan kapacitetsreservationer foretages:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-177">On the **Resources** page, you can define several properties that control how capacity reservations are made:</span></span>

-   <span data-ttu-id="78aaf-178">**Kapacitet** – Angiv operationsressourcens kapacitet pr. time i måleenheden for kapaciteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-178">**Capacity** – Specify the operations resource's capacity per hour in terms of the capacity unit of measure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-179">**Batchkapacitet** – Angiv det maksimale antal styk, operationsressourcen kan behandle pr. kørsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-179">**Batch capacity** – Specify the maximum number of pieces that the operations resource can process per run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-180">**Effektivitetsprocent** – Angiv den effektivitet, du forventer af operationsressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-180">**Efficiency percentage** – Specify the efficiency that you expect from the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-181">Effektivitetsprocenten justerer operationsressourcens gennemløb og påvirker den tid, der er afsat til ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-181">The efficiency percentage adjusts the throughput of the operations resource and affects the time that is reserved for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-182">Leveringstider for de operationer, der bruger operationsressourcen, justeres også i overensstemmelse med dette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-182">The lead times for the operations that use the operations resource are also adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-183">Her er formlen, der bruges til beregningen: Planlægningstid = tid × 100 ÷ effektivitetsprocent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-183">Here is the formula that is used for the calculation: Scheduling time = Time × 100 ÷ Efficiency percentage.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-184">I formlen omfatter *Tid* både procestid og opstillingstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-184">*Time* includes both the run time and setup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-185">**Grovplanlægningsprocent** – Angiv den maksimale procent af kapaciteten af den operationsressource, som du vil bruge til grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-185">**Operations scheduling percentage** – Specify the maximum percentage of capacity of the operations resource that you want to use in operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-186">For at give kapacitetsfleksibilitet ved finplanlægningen skal du angive denne procentdel til mindre end 100 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-186">To allow for flexibility in capacity during job scheduling, you should set this percentage to less than 100 percent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-187">**Kapacitetsbegrænsning** – Angiv denne indstilling til **Ja**, hvis operationsressourcen skal planlægges ud fra den faktiske kapacitet, der er tilgængelig, og om der skal tages hensyn til eksisterende kapacitetsreservationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-187">**Finite capacity** – Set this option to **Yes** if the operations resource should be scheduled based on the actual capacity that is available, and if existing capacity reservations should be considered.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-188">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, antages operationsressourcen at have ubegrænset kapacitet, og ressourcen kan derfor være overbooket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-188">If this option is set to **No**, the operations resource is assumed to have infinite capacity, and the resource might therefore be overbooked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-189">**Egenskabsbegrænsning** – Angiv denne indstilling til **Ja**, hvis du ønsker, at operationsressourcen skal planlægges ud fra den faktiske kapacitet, der er tilgængelig i forbindelse med de nødvendige planlægningsegenskaber for arbejdstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-189">**Finite property** – Set this option to **Yes** if you want the operations resource to be scheduled based on the actual capacity that is available with respect to the required working time scheduling properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-190">**Eksklusiv** – Angiv denne indstilling til **Ja**, hvis operationsressourcen ikke skal være tilgængelig til et andet job eller en anden operation, før den aktuelle produktion er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-190">**Exclusive** – Set this option to **Yes** if you don't want the operations resource to be available for another job or operation until the current production is completed.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-191">I dette tilfælde kan operationsressourcen ikke bruges, selvom der er huller i ressourcens procestid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-191">In this case, the operations resource can't be used even if there are gaps in the resource's run time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-192">**Flaskehalsressource** – Definer operationsressourcen som en flaskehalsressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-192">**Bottleneck resource** – Define the operations resource as a bottleneck resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-193">En flaskehalsressource planlægges ved hjælp af kapacitetsbegrænsning, når indstillingerne **Kapacitetsbegrænsning** og **Planlægning for flaskehals** på siden **Behovsplaner** er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-193">A bottleneck resource is scheduled by using finite capacity when the **Finite capacity** and **Bottleneck scheduling** options on the **Master plans** page are selected.</span></span>

<span data-ttu-id="78aaf-194">Hvis du vil planlægge flere operationsressourcer på samme, der f.eks. skal udføre en handling i produktionen, skal du angive kravene til de forskellige ressourcer ved hjælp af primære og sekundære operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-194">To schedule multiple operations resources at the same time to perform, for example, an operation in production, you must specify the requirements for the various resources by using primary and secondary operations.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-195">Derefter kan du også reservere flere operationsressourcer, der har forskellig kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-195">You can then also reserve multiple operations resources that have different capacity.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-196">Den operationsressource, der er planlagt til den primære operation, bestemmer varighed af aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-196">The operations resource that are scheduled for the primary operation determine the duration of the activity.</span></span>

## <a name="lean-work-cells"></a><span data-ttu-id="78aaf-197">Lean arbejdsceller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-197">Lean work cells</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-198">Du kan angive, at en ressourcegruppe er en lean arbejdscelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-198">You can specify that a resource group is a lean work cell.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-199">Derefter kan ressourcegruppen blive en del af et produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-199">The resource group can then be part of a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-200">Ved at angive en ressourcegruppe som en lean arbejdscelle kan du også forhindre, at ressourcegruppen og tilknyttede operationsressourcer knyttes til operationerne i en produktionsordre eller et timebudget for projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-200">By specifying a resource group as a lean work cell, you also prevent the resource group and the assigned operations resources from being allocated to the operations of a production order or a project hour forecast.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-201">For hver ressourcegruppe, der fungerer som en lean arbejdscelle, skal du angive følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-201">For each resource group that acts as a lean work cell, you must specify the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="78aaf-202">**Kalender** – Arbejdskalenderen for den arbejdscelle, som skal have egenskaben for en standardarbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-202">**Calendar** – The working calendar of the work cell, which must have the property of a standard workday.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-203">**Indlagringssted og lokalitet** – Den standardlokalitet, der bruges til at plukke materiale til en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-203">**Input warehouse and location** – The default location that is used to pick material for an activity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-204">**Udlagringssted og lokalitet** – Den standardplacering, hvor alt output fra arbejdscellen placeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-204">**Output warehouse and location** – The default location where all output of the work cell is put.</span></span>
-   <span data-ttu-id="78aaf-205">**Kørselsomkostningsart** – Denne kategori skal være defineret for arbejdscellen, hvis direkte arbejdsløn spores i efterkalkulationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-205">**Runtime cost category** – This category must be defined for the work cell if direct labor is tracked in costing.</span></span>

<span data-ttu-id="78aaf-206">Når en ressourcegruppe bruges som en lean arbejdscelle, er kapaciteten for arbejdscellen angivet direkte på ressourcegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-206">When a resource group is used as a lean work cell, the capacity of the work cell is specified directly on the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-207">Du behøver derfor ikke at tildele operationsressourcerne til ressourcegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-207">Therefore, you don't have to assign operations resources to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-208">Kun når arbejdscellen styres af en underleverandør, skal der tildeles en operationsressource af typen **Leverandør** til arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-208">Only when the work cell is managed by a subcontractor, an operations resource of the **Vendor** type must be assigned to the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-209">Hvis du tildeler en operationsressource til en ressourcegruppe, der er markeret som en arbejdscelle, påvirkes kapaciteten for arbejdscellen ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-209">If you assign an operations resource to a resource group that is marked as a work cell, the capacity of the work cell isn't affected.</span></span>

## <a name="costing-resources"></a><span data-ttu-id="78aaf-210">Efterkalkulerede ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-210">Costing resources</span></span>
<span data-ttu-id="78aaf-211">Når du definerer en aktivitet som en ruteoperation eller timebudget for et projekt, kan du angive kravene til en bestemt operationsressource eller ressourcegruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-211">When you define an activity such as a route operation or a project hour forecast, you can specify the requirement for a specific operations resource or resource group.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-212">Men du kan også angive krav til en operationsressource af en bestemt type eller en operationsressource, der har en bestemt funktion eller kompetence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-212">However, you can also specify the requirement for an operations resource of a specific type, or an operations resource that has a specific capability or competency.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-213">Derfor sker den faktiske ressourcetildeling først, når aktiviteten planlægges, og kapaciteten reserveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-213">For this reason, the actual resource assignment isn't made until the activity is scheduled and capacity is reserved.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-214">På en ruteoperation kan du derfor angive, at forkalkulation og styklisteberegning skal baseres på en bestemt operationsressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-214">Therefore, on a route operation, you can specify that estimation and BOM calculation must be based on a specific operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-215">Denne operationsressource omtales som efterkalkuleret ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-215">This operations resource is referred to as the costing resource.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-216">Du kan også overføre omkostningsarter og operationstider fra den efterkalkulerede ressource til aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-216">You can also transfer cost categories and operation times from the costing resource to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="78aaf-217">Når operationen planlægges, bruges forkalkulation og styklisteberegning ved hjælp af den operationsressource, der faktisk er blevet planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78aaf-217">When the operation is scheduled, estimation and BOM calculation are done by using the operations resource that is actually scheduled.</span></span>




