---
title: Indstillinger for grovplanlægning
description: I dette emne beskrives indstillingerne for grovplanlægning. Du kan bruge grovplanlægning til at få et generelt estimat af produktionsprocessens over tid.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdSchedule
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 198123
ms.assetid: d680d7be-da64-4132-89fe-ad2fa59afb77
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c3865bfc3b66c018f836e21bbddf658de0351e57
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3211370"
---
# <a name="operations-scheduling-options"></a><span data-ttu-id="8b932-104">Indstillinger for grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-104">Operations scheduling options</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8b932-105">I dette emne beskrives indstillingerne for grovplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-105">This topic describes the options for operations scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-106">Du kan bruge grovplanlægning til at få et generelt estimat af produktionsprocessens over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-106">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-107">Grovplanlægning beregner følgende oplysninger for en produktionsordre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-107">Operations scheduling calculates the following information for a production order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b932-108">Start- og slutdatoer angives for produktionsordren og hver operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-108">Start and end dates are set for the production order and each operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-109">Ressourcer tildeles operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-109">Resources are assigned to operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-110">En række indstillinger bestemmer, hvordan produktionsplaner beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-110">Several settings determine how production schedules are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-111">Du kan definere disse indstillinger på siden **Grovplanlægning** side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-111">You define these settings on the **Operations scheduling** page.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-112">Indstillingerne for planlægningen beskrives i det følgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-112">The following information describes the scheduling options.</span></span>

## <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="8b932-113">Grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-113">Operations scheduling</span></span>
### <a name="scheduling-direction"></a><span data-ttu-id="8b932-114">Planlægningsvej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-114">Scheduling direction</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-115">Planlægningsvejen er grundlæggende for planlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-115">The scheduling direction is fundamental to the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-116">Produktionen kan planlægges fremad eller bagud fra en vilkårlig dato, afhængigt af tids- og planlægningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-116">A production can be scheduled forward or backward from any date, depending on timing and scheduling requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b932-117">**Forudplanlægning**– Du kan planlægge, at produktionen skal starte så tidligt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-117">**Forward scheduling** – You can schedule a production to start as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-118">Den kan startes i dag, i morgen eller fra en given dato i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-118">The production can be started today, tomorrow, or on any specific date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-119">Produktionsstarten planlægges til den først mulige dato og planlægges fremad i tid til den først mulige slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-119">The production is scheduled to start on the earliest possible date and is planned forward in time to the earliest possible end date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-120">**Bagudplanlægning** – Du kan planlægge, at produktionen skal starte så sent som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-120">**Backward scheduling** – You can schedule a production to start as late as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-121">Tidsplanen er baseret på den dato, hvor produktionen skal være fuldført, og tæller baglæns til den senest mulige dato, som produktionen kan startes, uden at den ønskede deadline overskrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-121">The schedule is based on the date when the production must be completed and counts backward to the latest possible date that the production can be started without missing its target deadline.</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-122">Følgende valgmuligheder er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-122">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b932-123">**Fremad fra i dag** – Planlæg fremad fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-123">**Forward from today** – Schedule forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-124">(Dags dato er lig med systemdatoen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-124">(The current date is the system date.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-125">**Fremad fra planlagt start** – Planlæg fremad fra en tidligere startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-125">**Forward from planned start** – Schedule forward from an earlier start date.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-126">Hvis der ikke eksisterer nogen tidligere planlægning, er planlægningsvejen fremad fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-126">If there is no previous scheduling, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-127">**Fremad fra planlægningsdato** – Planlæg fremad fra den dato, der er angivet i feltet **Planlægningsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-127">**Forward from scheduling date** – Schedule forward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-128">Hvis du ikke angiver en planlægningsdato, planlægges der fremad fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-128">If you don't specify a scheduling date, the scheduling direction is forward from the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-129">**Bagud fra leveringsdato** – Planlæg bagud fra den leveringsdato, der er angivet i produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-129">**Backward from delivery date** – Schedule backward from the delivery date that is specified for the production order.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-130">Hvis du valgte denne mulighed, og der ikke er angivet nogen leveringsdato, er leveringsdatoen dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-130">If you select this option, but no delivery date is specified, the delivery date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-131">**Bagud fra planlagt slut** – Planlæg bagud fra en tidligere beregnet slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-131">**Backward from planned end** – Schedule backward from a previously calculated end date.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-132">Hvis der ikke eksisterer nogen tidligere planlægning, er slutdatoen dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-132">If there is no previous scheduling, the end date is the current date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-133">**Bagud fra planlægningsdato** – Planlæg bagud fra den dato, der er angivet i feltet **Planlægningsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-133">**Backward from scheduling date** – Schedule backward from the date that is specified in the **Scheduling date** field.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-134">Hvis du ikke angiver en planlægningsdato, bruges dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-134">If you don't specify a scheduling date, the current date is used.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-135">Planlægningsdatoen bagud blev beregnet for produktionsordren, sidste gang der blev beregnet et behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-135">Backward from scheduling date is calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-136">Hvis der ikke er angivet en dato for produktionsordren, bruges dags dato i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-136">If no date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-137">**Bagud fra terminsdato** – Planlæg bagud fra den terminsdato, der blev beregnet for produktionsordren sidste gang, der blev beregnet et behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-137">**Backward from futures date** – Schedule backward from the futures date that was calculated for the production order the last time that a requirement was calculated.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-138">Hvis der ikke er angivet nogen terminsdato for produktionsordren, bruges dags dato i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-138">If no futures date is specified for the production order, the current system date is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-139">**Som ved sidste planlægning** – Den valgte planlægningsvej og -dato gemmes i forbindelse med grov- og finplanlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-139">**As last scheduling** – For operations scheduling and job scheduling, the selected scheduling direction and date are saved.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-140">Derfor kan du vælge denne mulighed for efterfølgende planlægninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-140">Therefore, you can select this option for subsequent scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-141">Hvis der ikke tidligere er foretaget planlægning af produktionsordren, sker planlægningen bagud fra dags dato (systemdatoen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-141">If there is no previous scheduling of the production order, scheduling is backward from the current system date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-142">**Fremad fra i morgen** – Planlæg fremad fra dags dato plus én dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-142">**Forward from tomorrow** – Schedule forward from the current date plus one day.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-143">**Fremad fra forrige job** – Denne funktion er kun relevant i finplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-143">**Forward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-144">Hvis du vælger denne planlægningsvej i forbindelse med grovplanlægning, planlægges produktionsordren fremad fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-144">If you select this scheduling direction for operations scheduling, the production order is scheduled forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-145">Ved finplanlægning angives planlægningen for ét job, og alle de øvrige job for produktionen planlægges ud fra dette job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-145">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-146">**Bagud fra forrige job** – Denne funktion er kun relevant i finplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-146">**Backward from previous job** – This option is relevant only in job scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-147">Hvis du vælger denne planlægningsvej i forbindelse med grovplanlægning, planlægges ordreforslagene bagud fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-147">If you select this scheduling direction for operations scheduling, planned orders are scheduled backward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-148">Ved finplanlægning angives planlægningen for ét job, og alle de øvrige job for produktionen planlægges ud fra dette job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-148">In job scheduling, scheduling is established for one job, and all other jobs for the production are scheduled based on that job.</span></span>

### <a name="scheduling-date"></a><span data-ttu-id="8b932-149">Planlægningsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-149">Scheduling date</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-150">Denne dato anvendes til planlægningsvejene **Fremad fra planlægningsdato** og **Bagud fra planlægningsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-150">This date is used for the **Forward from scheduling date** and **Backward from scheduling date** scheduling directions.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-151">Planlægningen foretages derefter bagud eller fremad fra denne dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-151">Scheduling is backward or forward from this date.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-152">Du kan finde flere oplysninger i ovenstående afsnit "Planlægningsvej".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-152">For more information, see the previous section, "Scheduling direction."</span></span>

### <a name="recalculate-bom-levels"></a><span data-ttu-id="8b932-153">Genberegn styklisteniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-153">Recalculate BOM levels</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-154">Når du vælger **Genberegn styklisteniveauer**, genberegnes de valgte styklisteniveauer for at sikre den korrekte rækkefølge i planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-154">When you select **Recalculate BOM levels**, the selected bill of materials (BOM) levels will be recalculated to help guarantee the correct scheduling order.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="8b932-155">Begrænsninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-155">Limitations</span></span>
### <a name="finite-capacity"></a><span data-ttu-id="8b932-156">Kapacitetsbegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-156">Finite capacity</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-157">Planlægningen afhænger af tilgængeligheden af de ressourcer, der kræves for at gennemføre produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-157">Scheduling depends on the availability of the resources that are required in order to complete production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-158">Hvis der ikke er tilstrækkelig kapacitet, kan produktionsordrer forsinkes eller endda stoppes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-158">If there isn't enough capacity, production orders can be delayed or even stopped.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-159">Hvis kapacitetsbegrænsning anvendes i grovplanlægning, tages der højde for eksisterende reservationer af kapacitetsressourcer, så de regnes for at være utilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-159">If finite capacity is applied to operations scheduling, existing capacity reservations that are made on the resources are considered, and that capacity is seen as unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-160">Produktionsordren planlægges ud fra tilgængeligheden af kapacitet på de nødvendige ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-160">The production order is scheduled based on the availability of capacity on the resources that are required.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-161">Grovplanlægningen bruger den angivne sekvens af operationer til at bestemme rækkefølgen af operationer i produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-161">Operations scheduling uses the specified sequence of operations to determine the order of operations in the production route.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-162">Grovplanlægningen reserverer kapacitet på ressourcegrupperne på basis af de operationstider, der er defineret for produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-162">Operations scheduling reserves capacity on the resource groups, based on the operation times that are defined on the production route.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-163">Ressourcegruppernes kapacitet er summen af tilgængelig kapacitet på alle ressourcerne i ressourcegrupperne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-163">The capacity of the resource groups is the sum of available capacity on all the resources in the resource groups.</span></span>

### <a name="finite-material"></a><span data-ttu-id="8b932-164">Materialebegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-164">Finite material</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-165">Planlægningen afhænger også af tilgængeligheden af de materialer, der kræves til produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-165">Scheduling also depends on the availability of the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-166">Utilstrækkelig tilgængelighed af komponenter kan også medføre forsinkelser i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-166">Insufficient component availability can also cause production delays.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-167">Planlægning kan også baseres på brugen af materialer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-167">Scheduling can also be based on the use of materials.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-168">Angiv de materialer, der skal være tilgængelige for produktion, i forhold for de materialer, der ikke er vigtige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-168">Just specify the materials that must be available for production instead of the materials that aren't critical.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-169">Denne type planlægning kaldes planlægning med materialebegrænsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-169">This type of scheduling is known as scheduling with finite material.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-170">Når du angiver materialebegrænsning, planlægges produktionen ud fra, om materialerne er tilgængelige eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-170">When you specify finite materials, production is scheduled based on whether materials are available.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-171">**Bemærk:** Når du optimerer både kapacitet og materialer, beregnes produktionen til at opfylde begge begrænsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-171">**Note:** When you optimize on both capacity and materials, production is calculated to meet both restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-172">Der tages højde for tilgængeligheden af kapacitet og materialer, og produktionsordrens operationer kan ikke planlægges til start, før kapacitet og materialer er tilgængelige samtidig i de påkrævede mængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-172">The availability of capacity and materials is considered, and the production order’s operations can't be scheduled to start until capacity and materials are available at the same time and in the required quantities.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-173">Marker dette afkrydsningsfelt, hvis materialerne skal anses som værende begrænsede under planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-173">Select this check box if materials should be considered limited during scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-174">Hvis materialerne er begrænsede, tages der højde for materialedisponeringen på det pågældende tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-174">If the materials are limited, the material's coverage for that time will be considered.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-175">Varens beregnede terminsdatoer tages med andre ord med i betragtning ved planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-175">In other words, scheduling considers the futures dates that are calculated for the items.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-176">Under planlægningen reserveres råmaterialerne, og der foretages udfoldning for den aktuelle produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-176">Scheduling reserves raw materials and explodes the current production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-177">Hvis planlægningen foretages flere gange, foretages udfoldningen og reservationerne kun i den første planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-177">If scheduling occurs several times, only the first scheduling runs an explosion and makes reservations.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-178">Hvis der ændres i produktionsstyklisten eller -ruten, foretages der en udfoldning ved næste planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-178">If you make changes in the production BOM or route, the next scheduling runs an explosion.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-179">Udfoldningen sker efter den antagelse, at materialerne kræves samme dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-179">For the explosion, it's assumed that the materials are required on the same day.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-180">Da produktionen ikke er planlagt på det tidspunkt, hvor der foretages behovsplanlægning, anvendes dags dato som bedste bud på, hvornår varerne bliver disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-180">Because the production isn't scheduled at the time of the master schedule explosion, the current date is the best estimate of when the items will be available.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-181">Ved udfoldningen kontrolleres det, om varerne er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-181">The explosion then checks whether the items are available.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-182">Hvis varerne er tilgængelige, kan produktionsbehovet opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-182">If the items are available, the production requirement can be fulfilled.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-183">Hvis varerne ikke er tilgængelige pr. dags dato, genereres der et ordreforslag, og der foretages et udligningsvalg for ordreforslaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-183">If the items aren't available by the current date, a planned order is generated, and an offset selection is made for the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-184">Hvis der er valgt automatisk autorisering af ordreforslaget, autoriseres det automatisk til indkøb eller produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-184">If automatic firming is set for the planned order, the planned order is firmed automatically for purchase or production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-185">Produktionen skifter automatisk status til den status, der er angivet i feltet **Ønsket produktionsstatus** i dialogboksen **Disponeringsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-185">The production status is automatically changed to the status that is specified in the **Requested production status** field in the **Coverage groups** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-186">Hvis markeringen i afkrydsningsfeltet fjernes, betragtes materialerne altid som tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-186">If the check box is cleared, the materials are always considered available.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-187">Derfor tages det ikke med i planlægningsovervejelserne, om materialerne er tilgængelige på det tidspunkt, der er behov for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-187">Therefore, scheduling doesn't consider whether the materials are available at the time of requirement.</span></span>

### <a name="finite-property"></a><span data-ttu-id="8b932-188">Egenskabsbegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-188">Finite property</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-189">Markér dette afkrydsningsfelt for at lade finplanlægningen medtage eventuelle egenskabskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-189">Select this check box if the job scheduling should include property requirements.</span></span>

### <a name="keep-production-unit"></a><span data-ttu-id="8b932-190">Bevar produktionsenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-190">Keep production unit</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-191">Markér, om planlægningsprogrammet kun skal planlægge ressourcer, der allerede er angivet på produktionsenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-191">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are already specified on the production unit.</span></span>

### <a name="keep-warehouse-from-resource"></a><span data-ttu-id="8b932-192">Behold lagersted fra ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-192">Keep warehouse from resource</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-193">Markér, om planlægningsprogrammet kun skal planlægge ressourcer, der er knyttet til det interne lagersted, der er angivet på ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-193">Select whether the scheduling engine should schedule only resources that are associated with the input warehouse that is specified on the resource.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="8b932-194">Referencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-194">References</span></span>
### <a name="schedule-references"></a><span data-ttu-id="8b932-195">Planlæg referencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-195">Schedule references</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-196">Når referencer afhænger af produktionsordrer, er de også kendt som underproduktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-196">When references depend on production orders, they are also known as subproductions.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-197">Underproduktioner kan planlægges som en del af planlægningen af en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-197">Subproductions can be scheduled as part of the scheduling of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-198">Markér dette afkrydsningsfelt, hvis planlægningen af underproduktioner skal baseres på planlægningen af hovedproduktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-198">Select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the scheduling of the main production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-199">I forhold til hovedproduktionen planlægges de overliggende produktioner fremad, og de underliggende produktioner planlægges bagud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-199">In relation to the main production, overlying productions are scheduled forward, and underlying productions are scheduled backward.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-200">Du kan se produktionsordrereferencer i feltet **Referenceniveau** på siden **Produktionsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-200">You can view production order references can be viewed in the **Reference level** field on the **Production orders** page.</span></span>

### <a name="synchronize-references"></a><span data-ttu-id="8b932-201">Synkroniser referencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-201">Synchronize references</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-202">Du kan synkronisere referencer med produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-202">You can synchronize references with the production order.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-203">Hvis denne indstilling vælges, flyttes og justeres datoerne for underproduktionerne, når der foretages ændringer i produktionsordrens tidsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-203">If this option is selected, the dates of the subproductions are moved and aligned when changes are made to the production order’s schedule.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-204">Hvis en produktionsordre har en eller flere underproduktioner, kan du vælge at planlægge underproduktionerne sammen med hovedproduktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-204">If a production order has one or more subproductions, you might want to schedule the subproductions together with the main production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-205">I så fald kan hovedproduktionen ikke startes, før de relaterede underproduktioner er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-205">In this case, the main production can't be started until the related subproductions have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-206">Markér derfor dette afkrydsningsfelt, hvis planlægningen af underproduktioner skal baseres på start- og sluttidspunkter for den valgte produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-206">Therefore, select this check box if the scheduling of subproductions should be based on the start and end times of the selected production.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-207">Du kan kun markere dette afkrydsningsfelt, hvis afkrydsningsfeltet **Planlæg referencer** også er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-207">You can select this check box only if the **Schedule references** check box is also selected.</span></span>

## <a name="cancellation"></a><span data-ttu-id="8b932-208">Annullering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-208">Cancellation</span></span>
### <a name="cancel-queue-time"></a><span data-ttu-id="8b932-209">Annuller køtid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-209">Cancel queue time</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-210">Markér dette afkrydsningsfelt, hvis du vil udelade køtid i planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-210">Select this check box to exclude queue time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-setup"></a><span data-ttu-id="8b932-211">Annuller opstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-211">Cancel setup</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-212">Markér dette afkrydsningsfelt, hvis du vil udelade opstillingstid i planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-212">Select this check box to exclude setup time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-process"></a><span data-ttu-id="8b932-213">Annuller proces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-213">Cancel process</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-214">Markér dette afkrydsningsfelt for at udelukke procestid i planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-214">Select this check box to exclude run time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-overlap"></a><span data-ttu-id="8b932-215">Annuller overlapning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-215">Cancel overlap</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-216">Markér dette afkrydsningsfelt for at udelade overlapningstid i planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-216">Select this check box to exclude overlap time from the scheduling.</span></span>

### <a name="cancel-transport"></a><span data-ttu-id="8b932-217">Annuller transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-217">Cancel transport</span></span>

<span data-ttu-id="8b932-218">Markér dette afkrydsningsfelt, hvis du vil udelade transittid i planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-218">Select this check box to exclude transit time from the scheduling.</span></span>

## <a name="set-default"></a><span data-ttu-id="8b932-219">Angiv standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-219">Set default</span></span>
<span data-ttu-id="8b932-220">Du kan gemme de aktuelle værdier som standardværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-220">You can save the current values as default values.</span></span> <span data-ttu-id="8b932-221">Der er to valgmuligheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-221">There are two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8b932-222">Angiv som min standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-222">Set as my default</span></span>
-   <span data-ttu-id="8b932-223">Angiv som standard for alle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-223">Set as default for everyone</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8b932-224">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-224">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="8b932-225">Grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b932-225">Operations scheduling</span></span>](operations-scheduling.md)



