---
title: Tilsidesætte standardreservationsprincippet for materialer i produktion
description: I dette emne beskrives, hvordan du angiver et standardreservationsprincip for hver varemodelgruppe, så der automatisk kan anvendes forskellige reservationsprincipper for hver vare, der er en del af en stykliste (BOM) eller batchordreformel.
author: johanhoffmann
ms.date: 12/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2020-12-10
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: a1b2dd204c9a507dba387b0295f3021253e02dc4
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5814796"
---
# <a name="override-the-default-reservation-principle-for-materials-in-production"></a><span data-ttu-id="88d4f-103">Tilsidesætte standardreservationsprincippet for materialer i produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-103">Override the default reservation principle for materials in production</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="88d4f-104">Funktionen *Tilsidesæt standardreservation for produktion* gør det muligt angive et standardreservationsprincip for hver varemodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-104">The *Override default production reservation* feature lets you set a default reservation principle for each item model group.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-105">Derfor kan der automatisk anvendes forskellige reservationsprincipper for hver vare, der indgår i en stykliste (BOM) eller batchordreformel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-105">Therefore, different reservation principles can automatically be applied for each item that is part of a production bill of materials (BOM) or batch order formula.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-106">Du kan vælge, om hver varemodelgruppe skal tilsidesætte det standardreservationsprincip, der er angivet for en ordre, og hvilket reservationsprincip der skal bruges i stedet (*manuel*, *forkalkulation*, *planlægning*, *frigivelse* eller *start*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-106">You can select whether each item model group should override the default reservation principle that is set for an order, and what reservation principle should be used instead (*manual*, *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*).</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-107">Når du opretter en ny produktionsordre eller batchordre, bliver du bedt om at vælge det reservationsprincip, der skal anvendes på denne ordre og alle styklistelinjer eller formellinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-107">When you create a new production order or batch order, you're prompted to select the reservation principle that should be applied to that order and all its BOM lines or formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-108">Når funktionen *Tilsidesæt standardreservation for produktion* bruges, kan nogle eller alle stykliste- eller formellinjer tilsidesætte dette reservationsprincip og i stedet bruge det reservationsprincip, der er angivet for den relevante varemodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-108">When the *Override default production reservation* feature is used, some or all of the BOM or formula lines can override that reservation principle and instead use the reservation principle that is set for the relevant item model group.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-109">Hvis der f.eks. er råmaterialer eller ingredienser, der kræver plukarbejde, stykliste- eller formellinjer, der oprettes for disse produkter, som kræver en fysisk reservation, da fysisk reservation er en forudsætning for generering af lagerstedsarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-109">For example, if you have raw materials or ingredients that require pick work, BOM or formula lines that are created for those products require a physical reservation, because physical reservation is a prerequisite for the generation of warehouse work.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-110">Hvis reservationen skal foregå automatisk, skal du typisk vælge et af følgende reservationsprincipper: *forkalkulation*, *planlægning*, *frigivelse* eller *start*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-110">Typically, if you want the reservation to occur automatically, you select one of the following reservation principles: *estimation*, *scheduling*, *release*, or *start*.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-111">Hvis du derimod har materialer eller ingredienser, der ikke kræver plukarbejde, fordi de forbruges direkte fra en lokation, skal du typisk vælge reservationsprincippet *manuel*, som ikke foretager fysiske reservationer eller genererer plukarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-111">On the other hand, if you have materials or ingredients that don't require pick work, because they are consumed directly from a location, you typically select the *manual* reservation principle, which doesn't make any physical reservations or generate any pick work.</span></span>

## <a name="turn-on-the-feature"></a><span data-ttu-id="88d4f-112">Slå funktionen til</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-112">Turn on the feature</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-113">Før du kan bruge funktionen, skal den være slået til i dit system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-113">Before you can use the feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-114">Administratorer kan bruge indstillingerne i [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at kontrollere funktionens status og slå den til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-114">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-115">I arbejdsområdet **Funktionsstyring** vises funktionen på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-115">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="88d4f-116">**Modul:** *Produktionsstyring*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-116">**Module:** *Production control*</span></span>
- <span data-ttu-id="88d4f-117">**Funktionsnavn:** *(forhåndsversion) Tilsidesæt standardreservation for produktion*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-117">**Feature name:** *(Preview) Override default production reservation*</span></span>

## <a name="assign-a-production-reservation-policy-to-an-item-model-group"></a><span data-ttu-id="88d4f-118">Knytte en politik for produktionsreservation til en varemodelgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-118">Assign a production reservation policy to an item model group</span></span>

1. <span data-ttu-id="88d4f-119">Gå til **Omkostningsstyring \> Konfiguration af regnskabspolitik for lager \> Varemodelgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-119">Go to **Cost management \> Inventory accounting policies setup \> Item model groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="88d4f-120">Opret eller vælg en varemodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-120">Create or select an item model group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="88d4f-121">I oversigtspanelet **Lagerpolitikker** skal du markere afkrydsningsfeltet **Tilsidesæt vareproduktionsreservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-121">On the **Inventory policies** FastTab, select the **Override item production reservation** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="88d4f-122">I feltet **Reservation** skal du vælge reservationsprincippet for varer, der tilhører den valgte modelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-122">In the **Reservation** field, select the reservation principle for items that belong to the selected model group.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-123">(Disse varer inkluderer varer, der findes på en stykliste- eller formellinje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-123">(Those items include items that are on a BOM or formula line.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="88d4f-124">**Manuel** – Varer i modelgruppen reserveres ikke fysisk til produktion automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-124">**Manual** – Items in the model group won't automatically be physically reserved for production.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-125">De kan dog stadig reserveres manuelt efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-125">However, they can still be manually reserved as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88d4f-126">**Forkalkulation** – Varer i modelgruppen reserveres fysisk under forkalkulation af produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-126">**Estimation** – Items in the model group will be physically reserved during estimation of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88d4f-127">**Planlægning** – Varer i modelgruppen reserveres fysisk under planlægning af produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-127">**Scheduling** – Items in the model group will be physically reserved during scheduling of the production order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88d4f-128">**Frigivelse** – Varer i modelgruppen reserveres fysisk, når produktionsordren frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-128">**Release** – Items in the model group will be physically reserved when the production order is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="88d4f-129">**Start** – Varer i modelgruppen reserveres fysisk ved starten af produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-129">**Start** – Items in the model group will be physically reserved at the start of the production order.</span></span>

## <a name="example-using-reservation-principles-in-a-bulkpack-scenario"></a><span data-ttu-id="88d4f-130">Eksempel: Bruge reservationsprincipper i et bulk-/pakkescenarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-130">Example: Using reservation principles in a bulk/pack scenario</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-131">Oliemateriale massefremstilles i en 1.000-liters blander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-131">A bulk lubricant material is produced in a 1,000-liter mixer.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-132">Når materialerne til masseproduktion er klar, pumpes de ud til flere påfyldningsstationer, hvor flasker i forskellige størrelser påfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-132">After the bulk material is ready, it's pumped out to several filling stations, where bottles of different sizes are filled.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-133">Når påfyldningen er fuldført, pakkes flaskerne i kasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-133">After filling is completed, the bottles are packed into boxes.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-134">Kasserne pakkes derefter på paller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-134">Those boxes are then packed onto pallets.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-135">I dette scenario oprettes en batchordre til at lave 1.000 liter materiale til masseproduktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-135">In this scenario, a batch order to make 1,000 liters of bulk material is created.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-136">(Denne ordre er bulkordren). Når denne batchordre er fuldført, rapporteres den som fuldført til påfyldningslokationernes indlagringslokation for materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-136">(This order is the bulk order.) When this batch order is completed, it's reported as finished to the material input location of the filling stations.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-137">Derefter oprettes en batchordre til at påfylde og pakke hver flaskestørrelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-137">A batch order to fill and pack each bottle size is then created.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-138">(Disse ordrer er pakkeordrerne). Pakkeordrerne har en formel, der består af bulkmaterialet, en tom flaske, en etiket og andre emballagematerialer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-138">(These orders are the pack orders.) The pack orders have a formula that consists of the bulk material, an empty bottle, a label, and other packing materials.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-139">Da bulkmaterialet flyder direkte fra blanderen til påfyldningsstationerne, kræves der ikke noget lagerstedsarbejde for at plukke dette stof, og bulkmaterialet forbruges direkte fra indlagringslokationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-139">Because the bulk material flows directly from the mixer tank to the filling stations, no warehouse work is required to pick this ingredient, and the bulk material is consumed directly from the input location.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-140">Reservationsprincippet er derfor angivet til *manuel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-140">Therefore, the reservation principle is set to *manual*.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-141">De øvrige materialer klargøres til påfyldningsstationen ved plukarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-141">The other materials are staged to the filling station by pick work.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-142">Reservationsprincippet for disse linjer er f.eks. derfor angivet til *frigivelse*, så reservationen automatisk finder sted, når pakkeordren frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-142">Therefore, the reservation principle for these lines is set to *release*, for example, so that the reservation automatically occurs when the pack order is released.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]