---
title: Oversigt over produktionsproces
description: Dette emne indeholder en oversigt over produktionsprocessen. Den beskriver de forskellige stadier af produktionsordrer, batchordrer og kanbans fra oprettelse af ordre til afslutning af regnskabsperioden.
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgShopSupervisorWorkspace, Kanban, ProdTable, ProdTableOverview, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspace, KanbanPrepareProductForLeanWorkspace, EcoResProductProcessManufacturingWorkspace, OpResLifecycleManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19832
ms.assetid: 0e83c7ea-feba-4ed6-8717-8b48a3b8804a
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: c25b5f6a4aa6f2742ee5e41039f3f5511715e3b0
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2814231"
---
# <a name="production-process-overview"></a><span data-ttu-id="fa883-104">Oversigt over produktionsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-104">Production process overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fa883-105">Dette emne indeholder en oversigt over produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-105">This topic gives an overview of the production processes.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-106">Den beskriver de forskellige stadier af produktionsordrer, batchordrer og kanbans fra oprettelse af ordre til afslutning af regnskabsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-106">It describes the various stages of production orders, batch orders, and kanbans, from order creation to closing of the financial period.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa883-107">Produktionen af produkter, en proces, der også kaldes produktionslivscyklus, følger bestemte trin, der er nødvendige for at gennemføre fremstillingen af en vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-107">The production of products, a process that is also known as the production life cycle, follows specific steps that are required to complete the manufacture of an item.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-108">Livscyklussen begynder med oprettelsen af produktionsordre, batchordre eller kanban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-108">The life cycle begins with the creation of the production order, batch order, or kanban.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-109">Det slutter med en færdig produceret vare, der enten er klar til en kunde eller en anden fase i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-109">It ends with a finished, manufactured item that is ready for either a customer or another phase of production.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-110">Hvert enkelt trin i dette forløb kræver, at der angives forskellige former for oplysninger, så processen kan fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-110">Each step in the life cycle requires different kinds of information to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-111">Når et trin er afsluttet, viser produktionsordren, batchordren eller kanban en ændring i produktionsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-111">As each step is completed, the production order, batch order, or kanban shows a change in the production status.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-112">Forskellige typer af produkter kræver forskellige fremstillingsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-112">Different types of products require different manufacturing processes.</span></span>  

<span data-ttu-id="fa883-113">Modulet **Produktionsstyring** er knyttet til andre moduler, som **Administration af produktoplysninger**, **Lagerstyring**, **Finans**, **Lagerstedsstyring**, **Projektregnskab** og **Virksomhedsadministration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-113">The **Production control** module is linked to other modules, such as **Product information management**, **Inventory management**, **General ledger**, **Warehouse management**, **Project accounting**, and **Organization administration**.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-114">Denne integration understøtter det informationsflow, der er nødvendigt for at fuldføre produktionen af en færdig vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-114">This integration supports the information flow that is required to complete the manufacturing of a finished item.</span></span>  

<span data-ttu-id="fa883-115">Produktionsprocessen er typisk påvirket af omkostningsregnskabet og metoderne til lagerets værdiansættelse, der er valgt for en bestemt produktionsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-115">The production process is typically influenced by the cost accounting and inventory valuation methods that are chosen for a specific production process.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-116">Supply Chain Management understøtter både faktiske omkostninger (first in, first out \[FIFO\]; last in, first out \[LIFO\], glidende gennemsnit, periodisk vægtet gennemsnit) og metoder for standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-116">Supply Chain Management supports both actual cost (first in, first out \[FIFO\]; last in, first out \[LIFO\]; moving average; and periodic weighted average) and standard cost methods.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-117">Lean manufacturing er implementeret på basis af princippet for efterkalkuleret varetræk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-117">Lean manufacturing is implemented based on the backflush costing principle.</span></span>  

<span data-ttu-id="fa883-118">Valget af metoderne for måling af kostværdi definerer også kravene til rapportering af materiale- og ressourceforbrug i produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-118">The choice of the cost measurement methods also defines the requirements for reporting about material and resource consumption during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-119">Normalt kræver metoder for faktiske omkostninger nøjagtig rapportering på jobniveau, mens metoder for periodisk efterkalkulation tillader mindre detaljeret rapportering af materiale- og ressourceforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-119">Typically, actual cost methods require accurate reporting on the job level, whereas periodic costing methods allow for less granular reporting of material and resource consumption.</span></span>

## <a name="mixed-mode-manufacturing"></a><span data-ttu-id="fa883-120">Produktion i blandet tilstand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-120">Mixed mode manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="fa883-121">Forskellige produkter og produktionstopologier kræver anvendelse af forskellige ordretyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-121">Different products and production topologies require the application of different order types.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-122">Supply Chain Management kan anvende de forskellige typer i blandet tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-122">Supply Chain Management can apply the various order types in a mixed mode.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-123">Med andre ord kan alle ordretyper forekomme i løbet af start-til-slut-processen for produktionen af en færdigvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-123">In other words, all order types can occur during the end-to-end process of producing one finished product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa883-124">**Produktionsordre** – Dette er den klassiske ordretype produktion af et bestemt produkt eller en produktvariant i et bestemt antal på en bestemt dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-124">**Production order** – This is the classic order type to produce a specific product or product variant in a given quantity on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-125">Produktionsordrer er baseret på styklister og ruter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-125">Production orders are based on bills of materials (BOMs) and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa883-126">**Batchordre** – Denne ordretype bruges til forarbejdningsindustrien og diskrete processer, hvor produktionskonverteringen er baseret på en formel, eller hvor samprodukter og biprodukter kan være slutprodukter enten ud over eller i stedet for det primære produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-126">**Batch order** – This order type is used for process industries and discrete processes where the manufacturing conversion is based on a formula, or where co-products and by-products can be end products, either in addition to or instead of the main product.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-127">Batchordrer bruger styklister og ruter som **formel** type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-127">Batch orders use **Formula** type BOMs and routes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa883-128">**Kanban** – Kanban bruges til at signalere tilbagevendende lean manufacturing-processer, der er baseret på produktionsflow, kanbanregler og styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-128">**Kanban** – Kanbans are used to signal repetitive lean manufacturing processes that are based on production flows, kanban rules, and BOMs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa883-129">**Projekt** – Et produktionsprojekt kombinerer produkter og tjenester med en bestemt tidsplan og et budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-129">**Project** – A manufacturing project combines products and services with a given schedule and budget.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-130">Produktionsdelen i et projekt kan leveres via en af de andre typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-130">The manufacturing part of a project can be delivered through any of the other order types.</span></span>

## <a name="manufacturing-principles"></a><span data-ttu-id="fa883-131">Principper for produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-131">Manufacturing principles</span></span>
<span data-ttu-id="fa883-132">Hvis du vil vælge det produktionsprincip, der er mest velegnet til et bestemt produkt og et relateret marked, skal du overveje kravene til produktion og logistik samt kundernes forventninger om leveringstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-132">To select the manufacturing principle that best applies to a particular product and related market, you must consider the requirements of production and logistics, and also customer expectations about delivery lead times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fa883-133">**Fremstilling til lager** – Dette er det klassiske produktionsprincip, hvor produkterne er produceret til lager, baseret på prognoser eller minimum for påfyldning af lager (sidstnævnte beregnes normalt på grundlag af prognose eller historisk forbrug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-133">**Make to stock** – This is the classic manufacturing principle, where products are produced for stock, based on forecast or minimum stock refill (the latter is typically calculated based on forecast or historic consumption).</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa883-134">**Fremstilling til ordre** – Standardprodukter fremstilles til bestilling eller færdigmeldes til bestilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-134">**Make to order** – Standard products are made to order or finished to order.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-135">Selvom før-produktionen kan ske ved hjælp af princippet for fremstilling til lager, udløses der dyre trin i værdikæden eller trin, der opretter varianter, af en salgsordre eller en flytteordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-135">Although pre-production might be done by using the Make to stock principle, expensive steps of the value chain, or steps that create variants, are triggered by a sales order or transfer order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa883-136">**Konfigurer til bestilling** – Som for princippet Fremstilling til ordre, oprettes de endelige operationer i værdikæden til ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-136">**Configure to order** – As for the Make to order principle, the final operations of the value chain are made to order.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-137">Den faktiske produktvariant, der produceres, er ikke foruddefineret, men oprettes på tidspunktet for ordreindtastning baseret på konfigurationsmodellen for det solgte produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-137">The actual product variant that is produced isn't predefined but is created at the time of order entry, based on the configuration model of the sales product.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-138">Princippet Konfigurer til bestilling kræver en vis mængde af procesensretning for en bestemt produktserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-138">The Configure to order principle requires a certain level of process unification for a given product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fa883-139">**Tekniker til ordre** – Processer af typen Tekniker til ordre udføres normalt af et projekt og starter normalt med teknikerfasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-139">**Engineer to order** – Engineer to order processes are typically addressed by a project and usually start with the engineering phase.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-140">I den tekniske fase udviklet og beskrives de faktiske produkter, der er nødvendige for at opfylde ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-140">During the engineering phase, the actual products that are required fulfill the order are designed and described.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-141">Produktionsordrer, batchordrer eller kanban kan derefter oprettes for at producere produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-141">Production orders, batch orders, or kanbans can then be created to produce the products.</span></span>

## <a name="overview-of-the-production-life-cycle"></a><span data-ttu-id="fa883-142">Oversigt over produktionsforløbet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-142">Overview of the production life cycle</span></span>
<span data-ttu-id="fa883-143">De følgende trin i produktionens livscyklus kan opstå for alle typer af produktion i blandet tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-143">The following steps in the production life cycle can occur for all order types of mixed mode manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-144">Dog repræsenteres ikke alle som en eksplicit ordrestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-144">However, not all of them are represented as an explicit order status.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fa883-145">**Oprettet**– Du kan oprette en produktionsordre, batchordre eller kanban manuelt, eller du kan konfigurere systemet til at generere dem baseret på forskellige behovssignaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-145">**Created** – You can create a production order, batch order, or kanban manually, or you can configure the system to generate them based on various demand signals.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-146">Varedisponering opretter produktionsordrer, batchordrer eller kanbans ved autorisation af ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-146">Master planning creates production orders, batch orders, or kanbans by firming planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-147">Andre behovssignaler er salgsordrer eller udlignet forsyningssignaler fra andre produktionsordrer eller kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-147">Other demand signals are sales orders or pegged supply signals from other production orders or kanbans.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-148">For kanbans med faste mængder genereres der behovssignaler, når kanbans registreres som tomme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-148">For fixed-quantity kanbans, demand signals are generated when kanbans are registered as empty.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="fa883-149">**Forkalkuleret**– Du kan beregne estimater for materiale- og ressourceforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-149">**Estimated** – You can calculate estimates for material and resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-150">Forkalkulationen opretter lagerposteringer for råvarer, der har statussen **I bestilling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-150">The estimation generates inventory transactions for raw materials that have a status of **On order**.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-151">Kvitteringer for de vigtigste produkter, samprodukter og biprodukter genereres, når produktionsordrer eller batchordrer estimeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-151">The receipts for main products, co-products, and by-products are generated when production orders or batch orders are estimated.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-152">Hvis styklisten indeholder linjer af typen **Sporet forsyning**, genereres indkøbsordrer for materialer eller underleverandøroperationstjenester og udlignes til produktionsordren eller batchordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-152">If the BOM contains lines of the **Pegged supply** type, purchase orders for materials or subcontracted operation services are generated and pegged to the production order or batch order.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-153">Der reserveres varer eller ordrer efter reservationsstrategien for produktionsordren, og prisen på de færdige varer beregnes baseret på parameterindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-153">Items or orders are reserved according to the reservation strategy of the production order, and the price of the finished goods is calculated based on parameter settings.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fa883-154">**Planlagt** – Du kan planlægge produktion ud fra operationer, individuelle job eller begge dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-154">**Scheduled** – You can schedule production based on operations, individual jobs, or both.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fa883-155">**Grovplanlægning** – Denne planlægningsmetode giver en grov, langsigtet plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-155">**Operations scheduling** – This scheduling method provides a rough, long-term plan.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-156">Når du bruger denne metode, kan du angive start- og slutdatoer for produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-156">By using this method, you can assign start and end dates to production orders.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-157">Hvis produktionsordrerne er knyttet til ruteoperationer, kan du knytte dem til bærergrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-157">If the production orders are attached to route operations, you can assign them to cost center groups.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fa883-158">**Finplanlægning** – Denne planlægningsmetode giver en detaljeret plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-158">**Job scheduling** – This scheduling method provides a detailed plan.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-159">Hver operation opdeles i individuelle job med specifikke datoer, tider og tilknyttede operationsressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-159">Each operation is broken down into individual jobs that have specific dates, times, and assigned operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-160">Hvis der bruges kapacitetsbegrænsning, bliver job knyttet til operationsressourcer ud fra tilgængelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-160">If finite capacity is used, jobs are assigned to operations resources based on availability.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-161">Du kan få vist planen og ændre den i en Gantt-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-161">You can view and change the schedule in a Gantt chart.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fa883-162">**Kanban-plan** – Kanban-job er planlagt på kanban-planlægningsområde, eller de planlægges automatisk baseret på konfiguration af automatisk planlægning af kanban-regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-162">**Kanban schedule** – Kanban jobs are scheduled on the kanban schedule board or automatically scheduled based on the automatic planning configuration of the kanban rules.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="fa883-163">**Frigivet** – Du kan frigive produktionsordren eller batchordren, når planen er færdig og materialet er tilgængelig og kan plukkes eller forarbejdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-163">**Released** – You can release the production order or batch order when the schedule is finished and the material is available to be picked or prepared.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-164">Kontrol af materialets tilgængelighed kan hjælpe den tilsynsførende med at vurdere, om materialet er tilgængeligt til produktionsordrer eller batchordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-164">The material availability check helps the shop floor supervisor assess the availability of material for the production orders or batch orders.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-165">Du kan også udskrive produktionsordredokumenterne som pluklisten, jobkort, rutekort og rutejob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-165">You can also print the production order documents, such as the pick lists, job card, route card, and route job.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-166">Når produktionsordren frigives, ændres ordrens status, så den angiver, at produktionen kan begynde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-166">When the production order is released, the status of the order changes to indicate that the production can begin.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-167">Når der lokationsstyring for lager, betyder frigivelse af produktionsordre eller batchordre, at produktionsstyklistelinjerne frigives til lokationsstyring for lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-167">When warehouse management is used, release of the production order or batch order releases the production BOM lines to warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-168">Lagerstedsbølger og lagerstedsarbejde oprettes derefter ud fra konfigurationen af lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-168">Warehouse waves and warehouse work are then generated according to the setup of the warehouse.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="fa883-169">**Forberedt**/**plukket** – Når alle materialer og ressourcer er midlertidigt placeret på produktionslokationen, opdateres produktionsstyklistelinjerne eller kanban-linjerne til statussen **Plukket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-169">**Prepared**/**Picked** – When all materials and resources have been staged at the production location, the production BOM lines or kanban lines are updated to a status of **Picked**.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-170">Sporede forsyningsordrer og relateret lagerstedsarbejde udføres normalt i denne fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-170">Pegged supply orders and related warehouse work are typically completed at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-171">Kanban-kort eller jobkort, der skal bruges til at rapportere produktionsfremskridt, bør tildeles og udskrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-171">The kanban cards or job cards that are required to report production progress should be assigned and printed.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="fa883-172">**Startet** – Når en produktionsordre, batchordre eller kanban er startet, kan du rapportere materiale- og ressourceforbrug mod ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-172">**Started** – When a production order, batch order, or kanban is started, you can report material and resource consumption against the order.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-173">Systemet kan konfigureres til automatisk at bogføre det materiale- og ressourceforbrug, der tildeles ordren ved start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-173">The system can be configured to automatically post the material and resource consumption that are allocated to the order when the order is started.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-174">Denne tildeling kaldes også forhåndstræk, fremadrettet rydning eller automatisk forbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-174">This allocation is known as preflushing, forward flushing, or autoconsumption.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-175">Du kan manuelt fordele materialer til produktionsordrer eller batchordrer ved at oprette yderligere pluklistekladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-175">You can manually allocate materials to production orders or batch orders by creating additional picking list journals.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-176">Du kan også manuelt tildele arbejdskraft og andre ruteomkostninger til ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-176">You can also manually allocate labor and other route costs to the order.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-177">Hvis du bruger grovplanlægning, kan du tildele disse omkostninger ved at oprette en rutekortkladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-177">If you're using operations scheduling, you can allocate these costs by creating a route card journal.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-178">Hvis du bruger finplanlægning, kan du tildele disse omkostninger ved at oprette en jobkortkladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-178">If you're using job scheduling, you can allocate the costs by creating a job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-179">Produktionsordrer eller batchordrer kan startes i batches af den ønskede endelige størrelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-179">Production orders or batch orders can be started in batches of the requested final quantity.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-180">Inden for en produktionsordre, batchordre eller kanban kan job, der er oprettet, startes og rapporteres separat via kladder, til MES Terminal (Manufacturing Execution Terminal) eller kanban-områderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-180">Within a production order, batch order, or kanban, the jobs that are created can be started and reported separately through journals, the manufacturing execution terminal (MES Terminal), or the kanban boards.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="fa883-181">Rapport i gang/**fuldførte** job – Brug MES Terminal, produktionskladder, kanban-områder eller mobile scanningsfunktioner til at rapporter produktionsfremskridt for job eller ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-181">Report progress/**Complete** jobs – Use the MES Terminal, production journals, kanban boards, or mobile scanning capabilities to report the production progress by job or resource.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-182">Materiale- og ressourceforbrug bogføres, og status for de relaterede kanbans, produktionsordrer og batchordrer kan opdateres til **Modtaget** eller **Færdigmeldt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-182">Material and resource consumption will be posted, and the status of the related kanbans, production orders, and batch orders might be updated to **Received** or **Reported as finished**.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-183">Læg-på-lager-arbejde for lagerstedet kan oprettes, afhængigt af konfiguration af lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-183">Put-away work for the warehouse might be created, depending on the warehouse configuration.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="fa883-184">**Færdigmeldt** (produktkvitteringen) – Når en produktionsordre eller batchordre meldes færdig, opdateres mængden af færdigvarer, der er fuldført på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-184">**Reported as finished** (the product receipt) – When a production order or batch order is reported as finished, the quantity of the finished goods that were completed is updated in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-185">Dette antal omfatter antallet af relevante samprodukter og biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-185">This quantity includes the quantity of relevant co-products and by-products.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-186">Hvis du bruger IGVA-regnskabsførelse (igangværende arbejde), oprettes en finanskladde til at reducere IGVA-kontiene og øge lageret af færdige varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-186">If you're using work-in-process (WIP) accounting, a ledger journal is generated to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-187">Når omkostningen for en produktionsordre beregnes, bogføres de faktiske produktionsomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-187">When the cost of a production order is calculated, the actual cost of the production is posted.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-188">Hvis de materiale- og lønomkostninger, der er forbundet med produktionen, ikke allerede er fordelt i en kladde eller via forhåndstræk, kan de fordeles automatisk vha. et baglænstræk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-188">If the material and labor costs that are associated with a production aren't already allocated in a journal or by preflushing, they can be automatically allocated through back-flushing.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-189">Fordeling gennem baglæns træk indebærer, at lagertransaktionsprocesser fratrækkes efterfølgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-189">Allocation through back-flushing involves the post-deducting of inventory transaction processes.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-190">Hvis produktionsordren er færdig, skal du markere afkrydsningsfeltet **Slutkørsel** for at ændre den tilbageværende status til **Afsluttet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-190">If the production order is completed, select the **End job** check box to change the remaining status to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-191">Hvis ikke, skal dette felt stå tomt, så der kan rapporteres ekstra producerede antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-191">Otherwise, leave the field empty to enable reporting of additional quantities that are produced.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="fa883-192">**Kvalitetsvurdering** – En produktkvittering kan udløse oprettelse af kvalitetsordrer, afhængigt af konfigurationen af testprocesser og kvalitetsregler, der er fastsat for bestemte produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-192">**Quality assessment** – A product receipt can trigger the creation of quality orders, depending on the configuration of test processes and the quality rules that are established for specific products.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-193">Da en kvalitetsordre kan opdatere lagerstatus eller batchattributterne for de testede produkter, er kvalitetsvurdering en obligatorisk proces i mange brancher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-193">Because a quality order can update the inventory status or the batch attributes of the tested products, quality assessment is a mandatory process in many industries.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fa883-194">**Lægge på lager** og **Levér til ordre** – Efter produktkvitteringen og kvalitetsvurdering kan valgfri læg-på-lager-arbejde dirigere modtagne produkter til det næste forbrugspunkt, til et lager med færdigvarer eller til en forsendelseszone, hvis der er krav om levering til ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-194">**Put away** and **Ship to order** – After product receipt and quality assessment, optional put-away work directs the received products to the next point of consumption, to a finished goods warehouse, or to a shipment zone if there are ship-to-order requirements.</span></span>
11. <span data-ttu-id="fa883-195">**Afsluttet** – Inden produktionen afsluttes, beregnes der faktiske omkostninger for det antal, der er produceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-195">**Ended** – Before production is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-196">Alle estimerede omkostninger til materialer, løn og indirekte omkostninger tilbageføres og erstattes med faktiske omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-196">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-197">Hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Slutkørsel**, når du udfører omkostningsberegningen, ændres produktionsordrens status til **Afsluttet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-197">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the production order status changes to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-198">Denne status forhindrer, at ekstra omkostninger bogføres på en færdigmeldt produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-198">This status prevents any additional costs from being posted to a completed production order.</span></span>
12. <span data-ttu-id="fa883-199">**Periodens afslutning** – Nogle principper for omkostningsregnskaber, f.eks. periodiske gennemsnit, efterkalkulation ved baglæns træk, FIFO eller LIFO, kræver periodiske aktiviteter for at lukke lageret eller regnskabsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-199">**Period closure** – Some cost accounting principles, such as periodic average, back-flush costing, FIFO, or LIFO, require periodic activities to close the inventory or financial period.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-200">Systemet forsøger normalt at rapportere alt materiale og ressourceforbrug samt korrektioner af lager og spild, før perioderne lukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-200">Typically, the system tries to report all material and resource consumption, and also corrections of inventory and scrap, before the periods are closed.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-201">Denne rapportering sker typisk ved hjælp af lagerbevægelseskladder eller reguleringskladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-201">This reporting is typically done by using inventory movement journals or adjustment journals.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-202">Målet er at vurdere den økonomiske præstation pr. driftsenhed pr. periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-202">The goal is to assess the economic performance of operating units per period.</span></span> <span data-ttu-id="fa883-203">I nogle tilfælde, når der bruges langvarige produktionsordrer, der spænder over finansielle rapporteringsperioder, bruges produktionskladder bruges til at rapportere produktionens fremskridt og ressourceforbrug i slutningen af perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-203">In some cases, when long-running production orders are used that span the financial reporting periods, production journals are used to report the production progress and resource consumption by the end of the period.</span></span>


<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="fa883-204">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-204">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="fa883-205">Produktionstilbagemelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-205">Production feedback</span></span>](production-feedback.md)

[<span data-ttu-id="fa883-206">Oversigt over produktkonfigurationsmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-206">Product configuration models overview</span></span>](../pim/product-configuration-models.md)

[<span data-ttu-id="fa883-207">Oversigt over lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa883-207">Lean manufacturing overview</span></span>](lean-manufacturing-overview.md)



