---
title: "Produktionsparametre i Produktionsudførelse"
description: "Dette emne indeholder oplysninger om konfiguration af produktionsparametre i Produktionsudførelse."
author: johanhoffmann
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: JmgProdParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 
ms.assetid: 
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: a0a28ba5072d55b8133f5458f75befa752a3dcdf
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="production-parameters-in-manufacturing-execution"></a><span data-ttu-id="bdaf5-103">Produktionsparametre i Produktionsudførelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-103">Production parameters in Manufacturing execution</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bdaf5-104">Dette emne indeholder oplysninger om konfiguration af produktionsparametre i Produktionsudførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-104">This topic provides information about the setup of production parameters in Manufacturing execution.</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-105">Modulet **Produktionsudførelse** er primært beregnet til produktionsfirmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-105">The **Manufacturing execution** module is intended primarily for manufacturing companies.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-106">Det kan bruges til at registrere tids- og vareforbrug på produktionsjob eller projekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-106">It can be used to register time and item consumption on production jobs or projects.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-107">Før du går i gang med at bruge modulet Produktionsudførelse til jobregistreringer, skal du konfigurere forskellige produktionsparametre, der definerer, hvordan og hvornår registreringer skal bogføres under produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-107">Before you start to use Manufacturing execution for job registrations, you must set up various production parameters that define how and when registrations are posted during the production process.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-108">Indstillinger af produktionsparametre påvirker lagerstyring, produktionsstyring og omkostningsberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-108">The settings of production parameters affect inventory management, production management, and cost calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-109">Før arbejderne går i gang med at foretage registreringer på produktionsjob, skal du nøje overveje alle indstillinger på siden **Produktionsordreparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-109">Before workers start to make registrations on production jobs, you should carefully consider all settings on the **Production parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-110">Klik på **Produktionsstyring** &gt; **Opsætning** &gt; **Produktionsudførelse** &gt; **Produktionsordrestandarder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-110">Click **Production control** &gt; **Setup** &gt; **Manufacturing execution** &gt; **Production order defaults**.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-111">Hvis dit firma bruger funktionalitet med flere steder, skal du måske konfigurere forskellige produktionsparametre for hvert sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-111">If your company uses the multisite functionality, you might want to set up different production parameters for each site.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-112">Integrationsparametrene til modulet **Produktion** konfigureres under følgende faner på siden **Produktionsparametre**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-112">The parameters for integration with the **Production** module are set up on the following tabs on the **Production parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdaf5-113">**Generelt** – Generelle parameterindstillinger for produktionsjob i Produktionsudførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-113">**General** – General parameter settings for production jobs in Manufacturing execution.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-114">**Start** – Parametre, der bruges, når produktionsoperationerne er gået i gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-114">**Start** – Parameters that are used when production operations are started.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-115">**Operationer** – Parametre, der anvendes på produktionsoperationer og tilbagemeldinger om operationer i produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-115">**Operations** – Parameters that are applied to production operations and feedback about operations during the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-116">**Færdigmeld** – Parametre, der bruges, når varer færdigmeldes i den sidste operation for en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-116">**Report as finished** – Parameters that are used when items are reported as finished on the last operation of a production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-117">**Validering af antal** – Parametre, der bruges til at validere start- og tilbagemeldingsantal på produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-117">**Quantity validation** – Parameters that are used to validate start and feedback quantities on production orders.</span></span>

## <a name="types-of-production-jobs"></a><span data-ttu-id="bdaf5-118">Typer af produktionsjob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-118">Types of production jobs</span></span>
<span data-ttu-id="bdaf5-119">Under fanen **Operationer** skal du vælge, hvilke typer af produktionsjob, der kræver registrering på siden **Jobregistrering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-119">On the **Operations** tab, you select which types of production jobs require registration on the **Job registration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-120">Arbejderne foretager typisk registreringer på opstillingsjob og procesjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-120">Typically, workers make registrations on setup jobs and process jobs.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-121">Men hvis der anvendes finplanlægning, kan du vælge andre jobtyper, hvor arbejderne skal foretage registreringer for, hvornår produktionsordrer behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-121">However, if job scheduling is applied, you can select other job types that workers must make registrations on when production orders are processed.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-122">Du kan for eksempel kræve registreringer på transportjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-122">For example, you can require registrations on transport jobs.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bdaf5-123">Sørg for at vælge alle relevante jobtyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-123">Make sure that you select all relevant job types.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-124">Ellers er job muligvis ikke tilgængelige til registrering på siden **Jobregistrering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-124">Otherwise, jobs might not be available for registration on the **Job registration** page.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-125">Dine valg skal svare til valgene i kolonnen **Jobstyring** under fanen **Opsætning** på siden **Rutegrupper** (**Produktionsstyring** &gt; **Opsætning** &gt; **Ruter** &gt; **Rutegrupper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-125">Your selections should match the selections in the **Job management** column on the **Setup** tab of the **Route groups** page (**Production control** &gt; **Setup** &gt; **Routes** &gt; **Route groups**).</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-126">Hvis **Jobstyring** er valgt i rutegruppen, færdigmeldes denne jobtype på produktionsordren, når jobbet færdigmeldes i Produktionsudførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-126">If **Job management** is selected on the route group, this job type is reported as finished on the production order when the job is reported as finished in Manufacturing execution.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-127">Når alle jobtyper, som **Jobstyring** er valgt for, er færdigmeldt for en operation, færdigmelder Produktionsudførelse operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-127">When all job types that **Job management** is selected for have been reported as finished on an operation, Manufacturing execution reports the operation as finished.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bdaf5-128">Visse jobtyper kan færdigmeldes manuelt via produktionskladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-128">Some job types can be manually reported through production journals.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-129">I dette tilfælde skal du vælge **Jobstyring** for jobtypen, men ikke vælge jobtypen for registrering under fanen **Operationer** på siden **Produktionsparametre** i Produktionsudførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-129">In this case, select **Job management** for the job type, but don't select the job type for registration on the **Operations** tab on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

## <a name="bom-consumption-and-picking-list-journals"></a><span data-ttu-id="bdaf5-130">Styklisteforbrug og pluklistekladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-130">BOM consumption and picking list journals</span></span>
<span data-ttu-id="bdaf5-131">En ensartet opsætning for styklisteforbrug er vigtig, fordi den hjælper med at sikre, at lagerstyringen bliver effektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-131">A consistent setup for bill of materials (BOM) consumption is important, because it helps guarantee that inventory management is efficient.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-132">Hvis parametrene for styklisteforbrug f.eks. ikke er konfigureret korrekt i Produktionsudførelse, kan materialer blive fratrukket fra lageret to gange eller slet ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-132">For example, if BOM consumption parameters aren't set up correctly in Manufacturing execution, materials might be deducted from inventory two times or not at all.</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-133">På siden **Produktionsparametre** konfigureres automatisk styklisteforbrug i tre stadier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-133">On the **Production parameters** page, automatic BOM consumption is set up in three stages:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdaf5-134">Ved starten af en produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-134">At the start of a production.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-135">Konfigurer dette stadie under fanen **Start**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-135">Set up this stage on the **Start** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-136">I produktionsprocessen, når en operation er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-136">During the production process when an operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-137">Konfigurer dette stadie under fanen **Operationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-137">Set up this stage on the **Operations** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-138">Når en produktionsordre færdigmeldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-138">When a production order is reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-139">Konfigurer dette stadie under fanen **Færdigmeld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-139">Set up this stage on the **Report as finished** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-140">For hvert stadie kan du i feltet **Auto-styklisteforbrug** vælge en af tre metoder til pluk af varer til en produktionsordre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-140">For each stage, the **Automatic BOM consumption** field lets you select one of three methods for picking items for a production order:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdaf5-141">**Varetrækprincip** – Denne indstilling bruges sammen med en indstilling, der er defineret for styklisten i modulet **Produktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-141">**Flushing principle** – This option is used in combination with an option that is defined for the BOM in the **Production** module.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-142">Klik på **Produktionsstyring** &gt; **Almindelige** &gt; **Produktionsordrer** &gt; **Alle produktionsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-142">Click **Production control** &gt; **Common** &gt; **Production orders** &gt; **All production orders**.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-143">Vælg en produktionsordre i listen på siden **Alle produktionsordrer**, og klik derefter på **Stykliste** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-143">On the **All production orders** page, select a production order in the list, and then, on the Action Pane, click **BOM**.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-144">På siden **Stykliste** under fanen **Opsætning** skal du vælge i feltet **Varetrækprincip** vælge en af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-144">On the **BOM** page, on the **Setup** tab, in **Flushing principle** field, select one of the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="bdaf5-145">**Igangsæt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-145">**Start**</span></span>
  - <span data-ttu-id="bdaf5-146">**Afslut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-146">**Finish**</span></span>
  - <span data-ttu-id="bdaf5-147">**Manuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-147">**Manual**</span></span>
  - <span data-ttu-id="bdaf5-148">Tom (der er ikke valgt nogen indstilling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-148">Blank (No option is selected.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="bdaf5-149">**Disponibel på lokation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-149">**Available at location**</span></span>

    <span data-ttu-id="bdaf5-150">I Produktionsudførelse, hvis **Varetrækprincip** er valgt i feltet **Auto-styklisteforbrug** under fanen **Start**, trækkes alle materialer, der er indstillet til **Start** i styklisten fra lageret, når operationen startes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-150">In Manufacturing execution, if **Flushing principle** is selected in the **Automatic BOM consumption** field on the **Start** tab, all materials that are set to **Start** in the BOM are deducted from inventory when the operation is started.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-151">Indstillingen **Disponibel på lokation** bruges til produkter, der er aktiveret til avancerede lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-151">The **Available at location** option is used for products that are enabled for advanced warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-152">Hvis du vælger dette varetrækprincip, ryddes materialet, når lagerstedsarbejde til pluk af råmateriale er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-152">If you select this flushing principle, material is flushed when warehouse work for raw material picking is completed.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-153">Materiale ryddes også, når en styklistelinje, bruger dette varetrækprincip, frigives til lagerstedet, og materialet disponibelt på produktionsindlagringsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-153">Material is also flushed when a BOM line that uses this flushing principle is released to warehouse and the material is available at the production input location.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bdaf5-154">Hvis feltet **Varetrækprincip** er angivet under fanen **Start** i Produktionsudførelse, skal du vælge det samme princip under fanen **Operationer** eller under fanen **Færdigmeld**. Dette krav er med til at sikre, at materialer fratrækkes på lageret for de styklister, der bruger **Afslut** som varetrækprincip på produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-154">If the **Flushing principle** field is set on the **Start** tab in Manufacturing execution, you must select the same principle on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab. This requirement helps guarantee that materials are deducted from inventory on BOMs that use **Finish** as a flushing principle on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-155">Hvis det samme varetrækprincip ikke er valgt under fanen **Operationer** eller fanen eller **Færdigmeld**, kan materialer blive trukket fra lageret to gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-155">If the same flushing principle isn't selected on either the **Operations** tab or the **Report as finished** tab, materials might be deducted from inventory two times.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdaf5-156">**Altid** – Hvis du vælger denne indstilling for et stadie, bliver materiale altid fratrukket på lager i dette stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-156">**Always** – If you select this option for a stage, materials are always deducted from inventory at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-157">Materiale til produktionen fratrækkes f.eks., når produktionsordren startes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-157">For example, materials for the production are deducted when the production order is started.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-158">Denne indstilling kræver, at **Aldrig** er markeret under fanen **Operationer** og fanen **Færdigmeld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-158">This setting requires that **Never** be selected on the **Operations** and **Report as finished** tabs.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-159">Dette krav er med til at forhindre, at varer bliver fratrukket to gange på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-159">This requirement helps prevent items from being deducted from inventory two times.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-160">**Aldrig** – Hvis du vælger denne indstilling for et stadie, finder der intet styklisteforbrug sted i dette stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-160">**Never** – If you select this option for a stage, no BOM consumption occurs at that stage.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-161">Hvis du f.eks. vælger **Aldrig** under alle tre faner (**Start**, **Operationer** og **Færdigmeld**), skal materialer fratrækkes manuelt på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-161">For example, if you select **Never** on all three tabs (**Start**, **Operations**, and **Report as finished**), materials must be manually deducted from inventory.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bdaf5-162">Overvej omhyggeligt konfigurationen af produktionsparametrene, og sørg for, at de parametre, der er valgt under forskellige faner på siden **Produktionsparametre**, ikke er indbyrdes modstridende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-162">Carefully consider your setup of the production parameters, and make sure that the parameters that are selected on the various tabs of the **Production parameters** page don't contradict each other.</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-163">I følgende eksempler vises nogle parameterindstillinger, der understøtter forskellige principper for styklisteforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-163">The following examples illustrate parameter settings that support various BOM consumption principles.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-164">Parametrene indstilles på siden **Produktionsparametre** i Produktionsudførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-164">The parameters are set up on the **Production parameters** page in Manufacturing execution.</span></span>

### <a name="example-1-backflushing-on-operations"></a><span data-ttu-id="bdaf5-165">Eksempel 1: Varetræk ved operationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-165">Example 1: Backflushing on operations</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-166">Brug følgende indstillinger, hvis pluklistekladderne og forbruget af styklistevaren skal oprettes, når varer færdigmeldes i en operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-166">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on an operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="bdaf5-167">Fane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-167">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="bdaf5-168">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-168">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="bdaf5-169">Indstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-169">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="bdaf5-170">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-170">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-171">Opdater igangsætning online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-171">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="bdaf5-172">**Status** eller **Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-172">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdaf5-173">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-173">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-174">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-174">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-175">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-175">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="bdaf5-176">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-176">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="bdaf5-177">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-177">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-178">**Altid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-178">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="bdaf5-179">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-179">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-180">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-180">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-181">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-181">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="bdaf5-182">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-182">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-183">Opdater færdigmelding online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-183">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-184">**Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-184">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-2-backflushing-on-production"></a><span data-ttu-id="bdaf5-185">Eksempel 2: Varetræk ved produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-185">Example 2: Backflushing on production</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-186">Brug følgende indstillinger, hvis pluklistekladderne og forbruget af styklistevaren skal oprettes, når varer færdigmeldes i produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-186">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when items are reported as finished on the production order.</span></span>

| <span data-ttu-id="bdaf5-187">Fane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-187">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="bdaf5-188">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-188">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="bdaf5-189">Indstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-189">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="bdaf5-190">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-190">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-191">Opdater igangsætning online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-191">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="bdaf5-192">**Status** eller **Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-192">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdaf5-193">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-193">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-194">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-194">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-195">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-195">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="bdaf5-196">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-196">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="bdaf5-197">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-197">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-198">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-198">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="bdaf5-199">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-199">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-200">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-200">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-201">**Altid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-201">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="bdaf5-202">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-202">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-203">Opdater færdigmelding online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-203">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-204">**Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-204">**Status + quantity**</span></span>               |

### <a name="example-3-flushing-principle"></a><span data-ttu-id="bdaf5-205">Eksempel 3: Varetrækprincip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-205">Example 3: Flushing principle</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-206">Brug følgende indstillinger, hvis pluklistekladder og forbruget af styklistevaren skal oprettes i henhold til det varetrækprincip, der er indstillet for styklistevarerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-206">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated according to the flushing principle that is set for the BOM items.</span></span>

| <span data-ttu-id="bdaf5-207">Fane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-207">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="bdaf5-208">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-208">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="bdaf5-209">Indstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-209">Setting</span></span>                |
|--------------------|--------------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="bdaf5-210">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-210">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-211">Opdater igangsætning online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-211">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="bdaf5-212">**Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-212">**Status + quantity**</span></span>  |
| <span data-ttu-id="bdaf5-213">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-213">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-214">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-214">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-215">**Varetrækprincip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-215">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdaf5-216">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-216">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="bdaf5-217">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-217">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-218">**Varetrækprincip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-218">**Flushing principle**</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdaf5-219">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-219">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-220">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-220">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-221">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-221">**Never**</span></span>              |
| <span data-ttu-id="bdaf5-222">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-222">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-223">Opdater færdigmelding online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-223">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-224">**Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-224">**Status + quantity**</span></span>  |

### <a name="example-4-deduction-of-materials-during-startup-of-a-production-order"></a><span data-ttu-id="bdaf5-225">Eksempel 4: Fratræk af materialer under start af en produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-225">Example 4: Deduction of materials during startup of a production order</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-226">Brug følgende indstillinger, hvis pluklistekladderne og forbruget af styklistevaren skal oprettes, når en produktion startes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-226">Use the following settings if picking list journals and BOM item consumption should be generated when a production is started.</span></span>

| <span data-ttu-id="bdaf5-227">Fane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-227">Tab</span></span>                | <span data-ttu-id="bdaf5-228">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-228">Field</span></span>                          | <span data-ttu-id="bdaf5-229">Indstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-229">Setting</span></span>                             |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------------------|
| <span data-ttu-id="bdaf5-230">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-230">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-231">Opdater igangsætning online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-231">Update start on-line</span></span>           | <span data-ttu-id="bdaf5-232">**Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-232">**Status + quantity**</span></span>               |
| <span data-ttu-id="bdaf5-233">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-233">Start</span></span>              | <span data-ttu-id="bdaf5-234">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-234">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-235">**Altid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-235">**Always**</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="bdaf5-236">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-236">Operations</span></span>         | <span data-ttu-id="bdaf5-237">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-237">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-238">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-238">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="bdaf5-239">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-239">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-240">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-240">Automatic BOM consumption</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-241">**Aldrig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-241">**Never**</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="bdaf5-242">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-242">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-243">Opdater færdigmelding online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-243">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-244">**Status** eller **Status + antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-244">**Status** or **Status + quantity**</span></span> |

<span data-ttu-id="bdaf5-245">Ud fra de valg, der er beskrevet tidligere i dette afsnit, bogføres pluklistekladder på forskellige stadier af produktionsordreprocessen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-245">Based on the selections that are described earlier in this section, picking list journals are posted at various stages of the production order process:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdaf5-246">Når en operation startes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-246">When an operation is started</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-247">Når antalstilbagemeldingen rapporteres for en operation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-247">When quantity feedback is reported on an operation</span></span>
- <span data-ttu-id="bdaf5-248">Når varer færdigmeldes i produktionsordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-248">When items are reported as finished on the production order</span></span>

### <a name="example-5-manual-bom-consumption"></a><span data-ttu-id="bdaf5-249">Eksempel 5: Manuelt styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-249">Example 5: Manual BOM consumption</span></span>

<span data-ttu-id="bdaf5-250">Du kan bruge følgende indstillinger, hvis materiale altid skal fratrækkes lageret manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-250">You can use the following settings if materials should always be manually deducted from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="bdaf5-251">I så fald bogføres ingen pluklistekladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-251">In this case, picking list journals aren't posted.</span></span>


|        <span data-ttu-id="bdaf5-252">Fane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-252">Tab</span></span>         |             <span data-ttu-id="bdaf5-253">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-253">Field</span></span>              |         <span data-ttu-id="bdaf5-254">Indstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-254">Setting</span></span>         |
|--------------------|--------------------------------|-------------------------|
|       <span data-ttu-id="bdaf5-255">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-255">Start</span></span>        |      <span data-ttu-id="bdaf5-256">Opdater igangsætning online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-256">Update start on-line</span></span>      | <span data-ttu-id="bdaf5-257"><strong>Status</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-257"><strong>Status</strong></span></span> |
|       <span data-ttu-id="bdaf5-258">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-258">Start</span></span>        |   <span data-ttu-id="bdaf5-259">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-259">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="bdaf5-260"><strong>Aldrig</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-260"><strong>Never</strong></span></span>  |
|     <span data-ttu-id="bdaf5-261">Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-261">Operations</span></span>     |   <span data-ttu-id="bdaf5-262">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-262">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="bdaf5-263"><strong>Aldrig</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-263"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="bdaf5-264">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-264">Report as finished</span></span> |   <span data-ttu-id="bdaf5-265">Automatisk styklisteforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-265">Automatic BOM consumption</span></span>    | <span data-ttu-id="bdaf5-266"><strong>Aldrig</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-266"><strong>Never</strong></span></span>  |
| <span data-ttu-id="bdaf5-267">Færdigmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-267">Report as finished</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-268">Opdater færdigmelding online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-268">Update finished report on-line</span></span> | <span data-ttu-id="bdaf5-269"><strong>Status</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdaf5-269"><strong>Status</strong></span></span> |


