---
title: Ressourceegenskaber
description: Denne artikel indeholder oplysninger om ressourceegenskaber. En funktion er en operationsressource evne til at udføre en bestemt aktivitet. I denne artikel beskrives det, hvordan egenskaber og relaterede begreber såsom færdighedsniveau og prioritet bruges til at vælge passende ressourcer til en aktivitet.
author: sorenva
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WrkCtrCapability, WrkCtrTable, WrkCtrCapRes, WrkCtrApplicableResources
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 29961
ms.assetid: 30e38233-2a64-4070-911f-8ffd78dd8281
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: sorenand
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: fc01e2d28758008d2e147a92c498da7ccb14b173
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4424558"
---
# <a name="resource-capabilities"></a><span data-ttu-id="8fc7e-105">Ressourceegenskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-105">Resource capabilities</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8fc7e-106">Denne artikel indeholder oplysninger om ressourceegenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-106">This article provides information about resource capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-107">En funktion er en operationsressource evne til at udføre en bestemt aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-107">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-108">I denne artikel beskrives det, hvordan egenskaber og relaterede begreber såsom færdighedsniveau og prioritet bruges til at vælge passende ressourcer til en aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-108">The article explains how capabilities and related concepts, such as proficiency level and priority, are used to select appropriate resources for an activity.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc7e-109">En funktion er en operationsressource evne til at udføre en bestemt aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-109">A capability is the ability of an operations resource to perform a particular activity.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-110">En operationsressource kan have tilknyttet mere end en egenskab, og en egenskab kan have tilknyttet mere end en ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-110">An operations resource can have more than one capability assigned to it, and a capability can be assigned to more than one resource.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-111">Du kan midlertidigt tildele egenskaber til ressourcer ved at definere en startdato og udløbsdato for egenskabstildelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-111">You can temporarily assign capabilities to resources by defining a start date and expiration date on the capability assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-112">Når egenskaben for en ressource udløber, kan ressourcen ikke planlægges for et projekt eller en produktion, der kræver denne egenskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-112">When the capability for a resource expires, the resource can't be scheduled for a project or a production that requires that capability.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-113">En egenskab, der er udløbet, kan fornys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-113">A capability that has expired can be renewed.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-114">Du kan slette egenskaber, så længe de ikke er i en ruterelation eller en del af en produktionsrute for en aktiv produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-114">You can delete capabilities, provided that they aren't on a route relation or on part of a production route of an active production order.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-115">Du skal generelt være forsigtig med at slette egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-115">In general, be careful when you delete capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-116">Overvej i stedet at justere udløbsdatoen på ressourcer, der har egenskaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-116">Instead, consider adjusting the expiration date on the resources that have the capability.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-117">Egenskaber kan tildeles til alle typer ressourcer: værktøj, leverandør, maskine, lokalitet, facilitet eller personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-117">Capabilities can be assigned to all types of resources: tool, vendor, machine, location, facility, or human resource.</span></span>

## <a name="level"></a><span data-ttu-id="8fc7e-118">Niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-118">Level</span></span>
<span data-ttu-id="8fc7e-119">Flere ressourcer har ofte samme funktionelle egenskab, men på forskellige niveauer af færdigheder (f.eks styrke, processorhastighed eller nøjagtighed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-119">Multiple resources often have the same functional capability but at different levels of proficiency (for example, strength, processing speed, or accuracy).</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-120">Når du tildeler en ressource en funktion, kan du derfor angive en værdi for **Niveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-120">Therefore, when you assign a capability to a resource, you can specify a **Level** value.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-121">Niveauet er en simpel numerisk værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-121">The level is a simple numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-122">Hvis du angiver, at en egenskab er en kildeforudsætning for en produktionsrute, kan du også angive en værdi for **Minimumsniveau, der kræves** for denne egenskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-122">If you specify that a capability is a resource requirement for a production route, you can also specify a **Minimum level needed** value for that capability.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-123">Planlægningsprogrammet vælger derefter kun ressourcer, der har den nødvendige egenskab på et niveau, der er lig med eller overstiger minimumsniveauet, der er angivet i kildeforudsætningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-123">The scheduling engine then selects only resources that have the required capability at a level that is equal to or exceeds the minimum level that is specified in the resource requirement.</span></span>

## <a name="priority"></a><span data-ttu-id="8fc7e-124">Prioritet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-124">Priority</span></span>
<span data-ttu-id="8fc7e-125">Operationsressourcer, der har de samme egenskaber, kan tildeles en prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-125">Operations resources that have the same capabilities can be assigned a priority.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-126">Hvis flere ressourcer har egenskaber, der opfylder planlægningskravene på det ønskede niveau, og har ledig kapacitet, så kan planlægningsprogrammet vælge mellem disse ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-126">Then, if multiple resources have capabilities that satisfy the scheduling requirements at the required level, and have free capacity, the scheduling engine can select among those resources.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-127">Hvis **Prioritet** er valgt i feltet **Valg af primær ressource** på siden **Planlægningsparametre** side, så vælges den ressource, der har den højeste prioritet (den laveste numeriske værdi i feltet **Prioritet**), som den første under planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-127">If **Priority** is selected in the **Primary resource selection** field on the **Scheduling parameters** page, the resource that has the highest priority (the lowest numeric value in the **Priority** field) is selected first during scheduling.</span></span>

## <a name="resource-requirements"></a><span data-ttu-id="8fc7e-128">Ressourcebehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-128">Resource requirements</span></span>
<span data-ttu-id="8fc7e-129">Når du definerer kildeforudsætning for en produktionsrute, kan du angive en eller flere egenskaber som krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-129">When you define resource requirements for a production route, you can specify one or more capabilities as requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-130">Under produktionsplanlægning bliver de egenskaber, der er defineret i kildeforudsætningerne på ruteoperationen, sammenlignet med de egenskaber, der er defineret for ressourcerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-130">During production scheduling, the capabilities that are defined in the resource requirements on the route operation are matched with the capabilities that are defined for the resources.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-131">Ressourcer, der har egenskaber, som opfylder kravene, vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-131">Resources that have capabilities that satisfy the requirements are selected.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-132">Hvis flere ressourcer har samme funktionelle egenskab, men forskellige færdigheder (såsom styrke, processorhastighed eller nøjagtighed), kan du definere flere egenskaber eller bruge egenskabsniveauet til at kvalificere ressourcens egenskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-132">If multiple resources have the same functional capability but different proficiencies (such as strength, processing speed, or accuracy), you can either define multiple capabilities or use the capability level to qualify the capability of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-133">Her er et eksempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-133">Here is an example:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc7e-134">På en rute er boreprocestiden indstillet til 10 enheder pr.time, mens selve kravet er defineret som Boring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-134">On a route, the drilling process time is set to 10 units per hour, but the requirement itself is defined as Drilling.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fc7e-135">Du har to boremaskiner, M1 og M2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-135">You have two drilling machines, M1 and M2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fc7e-136">Egenskaben Boring er tildelt begge ressourcer, M1-maskinen og M2-maskinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-136">The Drilling capability is assigned to both resources, the M1 machine and the M2 machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fc7e-137">M1-maskinen kan bore to enheder i timen, mens M2-maskinen kan bore 11 enheder i timen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-137">The M1 machine can drill two units per hour, and the M2 machine can drill 11 units per hour.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc7e-138">I dette eksempel kan begge maskiner kan vælges af planlægningsprogrammet, fordi de begge opfylder det grundlæggende krav til egenskab, Boring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-138">In this example, both machines can be selected by the scheduling engine, because both satisfy the basic capability requirement (Drilling).</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-139">M1-maskinen kan dog bore to enheder i timen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-139">However, the M1 machine can drill only two units per hour.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-140">Da denne sats er meget mindre end 10 enheder pr. time, der er angivet på ruten, medfører M1-maskinen produktionsproblemer, hvis den vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-140">Because this rate is much less than the 10 units per hour that are specified on the route, the M1 machine will cause production problems if it's selected.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-141">Der er to måder at løse dette problem, og sørg for, at M2-maskinen er valgt i stedet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-141">There are two ways to resolve this issue and make sure that the M2 machine is selected instead:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc7e-142">Opret to separate egenskaber: Lav borehastighed og Høj borehastighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-142">Create two separate capabilities: Low-speed drilling and High speed drilling.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-143">Definer Lav borehastighed som en boreprocestid på en til ni enheder pr. time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-143">Define Low-speed drilling as drilling that has a process time of one to nine units per hour.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-144">Definer Høj borehastighed som en boreprocestid på 10 til 19 enheder pr. time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-144">Define High-speed drilling as drilling that has a drilling process time of 10 to 19 units per hour.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-145">Tildel derefter M1-maskinen egenskaben "Lav borehastighed", og tildel M2-maskinen egenskaben "Høj borehastighed".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-145">Then assign the M1 machine the Low-speed drilling capability, and assign the M2 machine the High-speed drilling capability.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-146">Endelig skal kravet til ressourceegenskaben på ruten ændres til Høj borehastighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-146">Finally, change the resource capability requirement on the route to High-speed drilling.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-147">Derefter vælger planlægningsprogrammet den korrekte maskine (M2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-147">The scheduling engine will then select the correct machine (M2).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8fc7e-148">Brug egenskabsniveauet til at kvalificere egenskaben Boring, der er tildelt boremaskiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-148">Use the capability level to qualify the Drilling capability that is assigned to the drilling machines.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-149">Angiv, at M1-maskinen har boreegenskab på niveau 2.0, og at M2-maskinen har boreegenskab på niveau 11.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-149">Specify that the M1 machine has the Drilling capability at a level of 2.0, and that the M2 machine has the Drilling capability at a level of 11.0.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-150">Angiv derefter, at 10.0 er det mindste niveau, der kræves til boreegenskaben på ruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-150">Then specify that 10.0 is the minimum level that is required for the Drilling capability requirement on the route.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-151">Planlægningsprogrammet afgør derefter, at kun M2-maskinen opfylder kildeforudsætningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-151">The scheduling engine will then determine that only the M2 machine satisfies the resource requirements.</span></span>

## <a name="competencies-for-human-resources"></a><span data-ttu-id="8fc7e-152">Kvalifikationer for personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-152">Competencies for human resources</span></span>
<span data-ttu-id="8fc7e-153">Når du har operationsressourcer af typen **Personale**, der er knyttet til arbejdere i Personale, kan du også drage fordel af kvalifikationer for arbejdere, når du definerer kildeforudsætninger for en produktionsrute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-153">When you have operations resources of the **Human resources** type that are linked to workers in Human resources, you can also take advantage of the competencies of workers when you define the resource requirements for a production route.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-154">Med andre ord kan du også angive krav til bestemte færdigheder, kurser, certifikater og titler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-154">In other words, you can also specify requirements for specific skills, courses, certificates, or titles.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-155">Planlægningsprogrammet kan derefter vælge ressourcer, der er kædet sammen med arbejdere, og markeringen vil blive baseret på kvalifikationer for disse arbejdstagere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-155">The scheduling engine can then select resources that are linked to workers, and the selection will be based on the competencies of those workers.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-156">Kvalifikationer er angivet i Personale, ikke på siden **Ressourceegenskaber**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-156">The competencies are set up in Human resources, not on the **Resource capabilities** page.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-157">Når du definerer færdigheder, kurser, certifikater og titler som kildeforudsætninger, skal du bruge funktionen Personale og sammenkæde hver ressource af typen **Personale** til en tilsvarende arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-157">When you define skills, courses, certificates, or titles as resource requirements, you must use the Human resources functionality and link each resource of the **Human resources** type to a corresponding worker.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-158">Hvis du ikke bruger funktionen Personale, kan du definere funktioner på siden **Ressourceegenskaber**, der ligner eller efterligner kvalifikationer fra personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-158">If you aren't using the Human resources functionality, you can define capabilities on the **Resource capabilities** page that resemble or duplicate the competencies from Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="8fc7e-159">Siden **Ressourceegenskaber** indeholder dog ikke den funktionalitet, der kræves for at kunne vedligeholde færdigheder, kurser, certificeringer eller titler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc7e-159">However, the **Resource capabilities** page doesn't contain the functionality that is required in order to maintain skills, courses, certifications, or titles.</span></span>



