---
title: Materialeerstatning i produktion
description: Dette emne beskriver, hvordan du erstatter materialer i produktionsprocessen.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProdBOM
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 70171
ms.assetid: ce3b11ef-550e-49b7-8942-2607c2ec3c5c
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 5ad96fb987b7694547527c38cdd982c59f9b50a8
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5255559"
---
# <a name="material-substitution-in-manufacturing"></a><span data-ttu-id="721af-103">Materialeerstatning i produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-103">Material substitution in manufacturing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="721af-104">Dette emne beskriver, hvordan du erstatter materialer i produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-104">This topic describes how to substitute materials during the production process.</span></span> 

<span data-ttu-id="721af-105">Der findes tre metoder til erstatning af materialer i produktionsprocessen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-105">There are three methods for substituting materials during the production process:</span></span>

-   <span data-ttu-id="721af-106">Efter dato, når et materiale erstattes med et andet efter en bestemt dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-106">By date, when one material is substituted for another after a specific date</span></span>
-   <span data-ttu-id="721af-107">Under varedisponering, når et materiale i er en formel erstattes med et andet materiale, fordi det er udsolgt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-107">During master planning, when a material in a formula is substituted with a different material, because it's out of stock</span></span>
-   <span data-ttu-id="721af-108">Under produktionen, når et materiale uventet er udsolgt og erstattes med et andet materiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-108">During production, when a material is unexpectedly out of stock and is substituted with a different material</span></span>

## <a name="substituting-material-by-date"></a><span data-ttu-id="721af-109">Erstatning af materiale efter dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-109">Substituting material by date</span></span>
<span data-ttu-id="721af-110">Overvej følgende scenario: En maskine, som en virksomhed producerer, indeholder en komponent, der udgår af leverandørens katalog inden for to måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-110">Consider following scenario: A machine that a company is manufacturing contains a component that will expire from the vendor's catalog in two months.</span></span> <span data-ttu-id="721af-111">Fra udløbsdatoen og fremad tilbyder leverandøren en ny komponent, der kan erstatte den gamle komponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-111">From the expiration date onward, the vendor will offer a new component that can be substituted for the old component.</span></span> <span data-ttu-id="721af-112">Der kan konfigureres fra og til-gyldighedsdatoer på styklistelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-112">From and to validity dates can be set up on bill of materials (BOM) lines.</span></span> <span data-ttu-id="721af-113">I dette eksempel angiver du, at den gamle komponent skal udløbe, ved at angive udløbsdatoen i feltet **Til-dato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-113">For this example, you set up the old component to expire by entering the expiration date in the **To-date** field.</span></span> <span data-ttu-id="721af-114">Derefter skal du på styklisten oprette den nye erstatningskomponent, så det er gyldigt fra dagen, efter at den gamle komponent udløber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-114">Then, on the BOM, you set up the new, replacement component so that it's valid from the day after the old component expires.</span></span> <span data-ttu-id="721af-115">For at gøre dette skal du angive startdatoen i feltet **Fra-dato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-115">To do this, enter the start date in the **From-date** field.</span></span>

## <a name="substituting-material-by-planning"></a><span data-ttu-id="721af-116">Erstatning af materiale efter planlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-116">Substituting material by planning</span></span>
<span data-ttu-id="721af-117">Du kan kun erstatte materialer under planlægning, når du bruger formler, ikke når du bruger en stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-117">You can substitute materials during planning only when you're using formulas, not when you're using a BOM.</span></span> <span data-ttu-id="721af-118">Overvej følgende scenario: En produktionsvirksomhed inden for fødevarer laver en sauce ud fra en formel, der har 20 ingredienser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-118">Consider following scenario: A food manufacturing company is making a sauce from a formula that has 20 ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="721af-119">En ingrediens i formlen kan erstattes af en af to andre ingredienser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-119">One ingredient in the formula can be substituted by one of two other ingredients.</span></span> <span data-ttu-id="721af-120">Men da disse to ingredienser er dyrere end den foretrukne ingrediens, bruges erstatningen kun, hvis den foretrukne ingrediens er udsolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-120">However, because these two ingredients are more expensive than the preferred ingredient, substitution is used only if the preferred ingredient is out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="721af-121">Det materiale, der kan erstattes, kaldes A, mens de to materialer, der kan erstatte det, kaldes B og C. Materialeerstatning efter planlægning styres af felterne **Planlægningsgruppe** og **Prioritet** på formellinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-121">The material that can be substituted is called A, whereas the two materials that can replace it are called B and C. Material substitution by planning is controlled by the **Plan group** and **Priority** fields on the formula lines.</span></span> <span data-ttu-id="721af-122">I dette eksempel skal du oprette formellinjer for de tre materialer og knytte formellinjer til den samme planlægningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-122">For this example, you create formula lines for the three materials, and associate the formula lines with the same plan group.</span></span> <span data-ttu-id="721af-123">I opsætningen har formellinjen for materiale A den højeste prioritet (laveste tal), formellinjen for materiale C har den laveste prioritet, og formellinjen for materiale B har en prioritet, der ligger mellem prioriteten af de to andre linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-123">In the setup, the formula line for material A has the highest priority (lowest number), the formula line for material C has the lowest priority, and the formula line for material B has a priority that is between the priority of the other two lines.</span></span> <span data-ttu-id="721af-124">Hvis du har behov for den færdige vare, bestemmer varedisponering først, om behovet for en materiale A kan dækkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-124">If you have demand for the finished item, master planning first determines whether the demand for material A can be covered.</span></span> <span data-ttu-id="721af-125">Hvis behovet ikke kan dækkes, ser varedisponering på materialerne B og C i prioriteret rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-125">If the demand can't be covered, master planning looks at materials B and C, in order of priority.</span></span> <span data-ttu-id="721af-126">Hvis materiale B er på lager, bruges det, når en planlagt batchordre er autoriseret for formlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-126">If material B is on hand, it will be used after a planned batch order is firmed for the formula.</span></span> <span data-ttu-id="721af-127">Hvis ingen af materialerne er på lager, opretter varedisponering et ordreforslag for materiale A. **Bemærk!** Når du konfigurerer formellinjer i en planlægningsgruppe, skal du kun angive et antal for det materiale, der har den højeste prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-127">If none of the materials are on hand, master planning creates a planned order for material A. **Note:** When you set up formula lines in a plan group, you should specify a quantity only on the material that has the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="721af-128">Dette antal vil blive brugt til at beregne behovet for alle materialer i planen, selv de materialer, der har lavere prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-128">This quantity will be used to calculate the demand of all materials in the plan, even the materials that have lower priority.</span></span> <span data-ttu-id="721af-129">Du kan ikke angive forskellige mængder for varer med lavere prioritet i planlægningsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-129">You can't specify different quantities on lower-priority items in the plan group.</span></span>

## <a name="substituting-material-during-production"></a><span data-ttu-id="721af-130">Erstatning af materiale under produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-130">Substituting material during production</span></span>
<span data-ttu-id="721af-131">Forestil dig følgende situation: Der kræves et stykke metalplade til en svejsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-131">Consider the following scenario: A piece of metal plate is required for a welding operation.</span></span> <span data-ttu-id="721af-132">Under processen fortæller en lagermedarbejder maskinoperatøren, at pladen er udsolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-132">During the operation, a warehouse worker informs the machine operator that the plate is out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="721af-133">Det er dog besluttet, at pladen kan erstattes med en plade, der er lidt tykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-133">However, it's decided that the plate can be substituted with a plate that is slightly thicker.</span></span> <span data-ttu-id="721af-134">På denne måde kan processen afsluttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-134">That way, the operation can be finalized.</span></span> <span data-ttu-id="721af-135">Materiale kan føjes til styklisten for en åben produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-135">Material can be added to the BOM for an open production order.</span></span> <span data-ttu-id="721af-136">Hvis produktionsordren har statussen **Startet**, bliver brugere bedt om at vurdere ordren igen, når de føjer en ny vare til produktionsstyklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-136">If the production order has a status of **Started**, users are asked to re-estimate the order when they add a new item to the production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="721af-137">Når materialet er tilføjet, kan der oprettes en ny plukliste for den nye vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-137">After the material is added, a new picking list can be created for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="721af-138">Du behøver ikke at føje nyt materiale til produktionsstyklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-138">You don't have to add the new material to the production BOM.</span></span> <span data-ttu-id="721af-139">I stedet kan du føje det direkte til produktionspluklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-139">Instead, you can add it directly to the production picking list.</span></span> <span data-ttu-id="721af-140">Når pluklisten bogføres, tilføjer systemet materialet på produktionsstyklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="721af-140">Then, when the picking list is posted, the system adds the material to the production BOM.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]