---
title: Fleksgrupper
description: Dette emne beskriver, hvordan fleksgrupper bruges i forbindelse med tid og fremmøde.
author: johanhoffmann
manager: tfehr
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: JmgFlexGroup, JmgFlexCorrection
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 1705903
ms.assetid: 427e01b3-4968-4cff-9b85-1717530f72e4
ms.search.region: Global
ms.author: johanho
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 8.0.0
ms.openlocfilehash: 5b695775b74950d3b5ce7d05d178c24a6bdb5aeb
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5214884"
---
# <a name="flex-groups"></a><span data-ttu-id="54a9a-103">Fleksgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-103">Flex groups</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="54a9a-104">Med fleksibel arbejdstid kan virksomheder minimere betalinger for overtid ved at tilbyde arbejdere ekstra fridage i de perioder, hvor arbejdsbelastningen er lav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-104">Flexible working hours let companies minimize payments for overtime by offering workers extra time off during periods when the workload is low.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-105">Denne funktion er relevant f.eks. inden for områder med sæsonbetingede ændringer i arbejdsbyrden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-105">This feature is relevant, for example, in segments that experience seasonal changes in workload.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-106">Du kan bruge fleksgrupper til at angive følgende regler og principper for en arbejders flekstimer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-106">You can use flex groups to set the following rules and principles for a worker's flexible hours:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-107">Regler for fleksreguleringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-107">Rules for flex regulations</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-108">Princip for beregning af arbejderens flekssaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-108">Principle for calculating the worker's flex balance</span></span>

## <a name="set-up-flexible-working-hours-in-flex-groups"></a><span data-ttu-id="54a9a-109">Opsætning af fleksible arbejdstider i fleksgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-109">Set up flexible working hours in flex groups</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-110">Vælg **Tid og fremmøde** \> **Opsætning** \> **Grupper** \> **Fleksgrupper** for at oprette fleksgrupper for flekstimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-110">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups** to set up flex groups for flexible hours.</span></span>

## <a name="associate-workers-with-flex-groups"></a><span data-ttu-id="54a9a-111">Tilknyt arbejdere til fleksgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-111">Associate workers with flex groups</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-112">Vælg **Tid og fremmøde** \> **Opsætning** \> **Arbejdere, der registrerer tid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-112">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Time registration workers**.</span></span>

## <a name="rules-for-flex-regulations"></a><span data-ttu-id="54a9a-113">Regler for fleksreguleringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-113">Rules for flex regulations</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-114">Du kan bruge regler for beregning af flekssaldo til at definere flexgrænser eller det mindste og største antal timer, der er tilladt på arbejderens flekskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-114">You can use rules for flex regulations to define flex limits, or the minimum and maximum number of hours that are allowed in the worker's flex account.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-115">Fleksgrænserne angives for fleksgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-115">The flex limits are set up on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-116">Hvis fleksgrænserne overskrides, kan en arbejders flekssaldo og lønnen reguleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-116">When the flex limits are exceeded, a worker's flex balance and pay can be adjusted.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-117">Hvis en arbejders tilladte minimum for flekstid overskrides (dvs. antallet timer på flekskontoen er mindre end det angivne minimum), kan du bruge disse metoder til at justere arbejderens flekssaldo ved at foretage en fleksregulering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-117">If a worker's allowed flex minimum is exceeded (that is, if the number of hours in the flex account is below the specified minimum), you can use these methods to adjust the worker's flex balance by making a flex regulation:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-118">Arbejderens flekskonto kan justeres til det angivne tilladte minimum, uden at fratrække arbejderens løn for det antal af timer, som flekskontoen ligger under end det tilladte minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-118">The worker's flex account can be adjusted to the specified allowed minimum, but without deducting the worker's pay for the number of hours that the flex account is below the allowed minimum.</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-119">Arbejderens løn kan fratrækkes det antal timer, som flekskontoen ligger under det tilladte minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-119">The worker's pay can be deducted for the number of hours that the flex account is below the allowed minimum.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-120">Dette fradrag foretages ved at generere lønenheder for en bestemt lønart, der har en negativ eller positiv lønenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-120">This deduction is done by generating pay items for a specific pay type that have a negative or positive pay unit.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-121">Hvis arbejderens tilladte fleksmaksimum overskrides, kan du bruge disse metoder til at justere arbejderens flekssaldo ved at foretage en fleksregulering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-121">If the worker's allowed flex maximum is exceeded, you can use these methods to adjust the worker's flex balance by making a flex regulation:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-122">Arbejderens flekskonto kan reguleres tilbage til det angivne tilladte maksimum uden at kompensere arbejderens løn for det antal af timer, som arbejderen har arbejdet over det tilladte maksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-122">The worker's flex account can be adjusted back to the specified allowed maximum, but without compensating the worker's pay for the number of hours that the worker worked above the allowed maximum.</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-123">Det antal timer, som arbejderen har arbejdet over det tilladte maksimum, kan konverteres til løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-123">The number of hours that the worker worked above the allowed maximum can be converted to pay.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-124">Denne konvertering sker ved at generere lønenheder for en bestemt lønart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-124">This conversion is done by generating pay items for a specific pay type.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-125">Du kan regulere en flekssaldo på følgende tidspunkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-125">You can adjust a flex balance at the following times:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-126">Når en betalingsfil, der er baseret på løndata, eksporteres ved hjælp af jobbet **Overfør løn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-126">When a payment file that is based on payroll data is exported by using the **Transfer pay** job.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-127">Løndataene genereres, når du overfører arbejderens registrering fra siden **Godkend**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-127">The payroll data is generated when you transfer the worker's registration from the **Approve** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-128">Når jobbet **Reguler flekssaldo** behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-128">When the **Adjust flex balance** job is processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54a9a-129">Fleksreguleringer foretages ikke i den daglige godkendelse og overførsel af arbejderens registreringer på siden **Godkend**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-129">Flex regulations don't occur during the daily approval and transfer of worker registrations on the **Approve** page.</span></span>

## <a name="principle-for-calculating-a-workers-flex-balance"></a><span data-ttu-id="54a9a-130">Princip for beregning af en arbejders flekssaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-130">Principle for calculating a worker's flex balance</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-131">Princippet for beregning af er de timer, som arbejderens flekssaldo reguleres med, konfigureres for fleksgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-131">The principle for calculating the hours that the worker's flex balance are adjusted by is set up on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-132">Vælg **Tid og fremmøde** \> **Opsætning** \> **Grupper** \> **Fleksgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-132">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="54a9a-133">Følgende to principper kan anvendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-133">The following two principles can be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-134">**Tid** – Arbejderens flekstimer beregnes kun ud fra arbejderens registrerede tid for dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-134">**Time** – The worker's flexible hours are calculated only from the worker's registered time for the day.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-135">Når arbejderens daglige registreringer beregnes, beregnes antallet af positive og negative flekstimer for dagen ud fra de zoner for Fleks+ og Fleks-, som er defineret i arbejderens arbejdstidsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-135">When the worker's daily registrations are calculated, the number of Flex+ and Flex- hours for the day is calculated from the Flex+ and Flex- zones that are defined in the worker's time profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-136">**Lønarter** – Arbejderens flekstimer beregnes ud fra indtægter for lønarterne Fleks + og Fleks-, der er defineret i arbejderens lønaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-136">**Pay types** – The worker's flexible hours are calculated based on earnings of the pay types for Flex+ and Flex- that are defined in the worker's pay agreement.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-137">Lønaftalen er tilknyttet den arbejder, der registrerer tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-137">The pay agreement is associated with the time registration worker.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-138">Du vil muligvis bruge lønarter til at administrere flekskonti, hvis du f.eks. vil øge en arbejders flekskonto med en bestemt faktor i en eller flere flekszoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-138">You might want to use pay types to manage flex accounts if, for example, you want to increase a worker's flex account by a specific factor in one or more flex zones.</span></span>

### <a name="scenario-1-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-minimum-is-exceeded"></a><span data-ttu-id="54a9a-139">Eksempel 1: Regulering af en arbejders løn og flekskonto, fordi det tilladte minimum for flekssaldoen er overskredet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-139">Scenario 1: Adjusting a worker's pay and flex account because the allowed flex minimum is exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-140">En arbejder, der har fleksibel arbejdstid, har en negativ flekskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-140">A worker who can work flexible hours has a negative flex account.</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-141">**Flekskonto:** -4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-141">**Flex account:** -4</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-142">Arbejderen er tilknyttet en fleksgruppe med følgende konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-142">The worker is associated with a flex group that has the following configuration:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-143">**Fleksminimum:** -0,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-143">**Flex minimum:** -0.5</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-144">**Minimum for lønart:** 1302</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-144">**Minimum pay type:** 1302</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-145">**Faktor for lønart:** -1,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-145">**Pay type factor:** -1.00</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-146">Som forskellen mellem arbejderens flekskonto og hans tilladte fleksminimum angiver, har arbejderen overskredet sit tilladte fleksminimum med 3,5 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-146">As the difference between the worker's flex account and his allowed flex minimum indicates, the worker has exceeded his allowed flex minimum by 3.5 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-147">Når lønadministratoren overfører arbejderens løndata ved at køre jobbet **Overfør til løn** eller **Fleksregulering**, foretages følgende justeringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-147">When the payroll administrator transfers the worker's pay data by running the **Transfer to pay** or **Flex adjustment** job, the following adjustments are made:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-148">Arbejderens flekskonto reguleres med 3,5 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-148">The worker's flex account is adjusted by 3.5 hours.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-149">Derfor bliver flekssaldoen på -4,0 reguleret til arbejderens tilladte fleksminimum på -0,5 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-149">Therefore, the flex balance of -4.0 hours becomes adjusted to the worker's allowed flex minimum of -0.5 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-150">Der oprettes en lønpost for lønarten 1302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-150">A pay item for pay type 1302 is created.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-151">Denne lønpost har en lønenhed på -3,5 timer, der trækkes fra arbejderens løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-151">This pay item has a pay unit of -3.5 hours that will be deducted from the worker's pay.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-152">I så fald er lønenheden et negativt tal, da den positive regulering af timer på 3,5 ganges med den negative løntypefaktor på -1,0, der er defineret for fleksgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-152">In this case, the pay unit is a negative number, because the positive adjustment of 3.5 hours is multiplied by the negative pay type factor of -1.0 that is defined on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-153">Denne lønenhed skal være en del af den lønfil, der genereres af jobbet **Overfør til løn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-153">This pay item will be part of the pay file that is generated by the **Transfer to pay** job.</span></span>

### <a name="scenario-2-adjusting-a-workers-pay-and-flex-account-because-the-allowed-flex-maximum-is-exceeded"></a><span data-ttu-id="54a9a-154">Scenarie 2: Regulering af en arbejders løn og flekskonto, fordi det tilladte maksimum for flekssaldoen er overskredet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-154">Scenario 2: Adjusting a worker's pay and flex account because the allowed flex maximum is exceeded</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-155">En arbejder, der har fleksibel arbejdstid, har en positiv flekskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-155">A worker who can work flexible hours has a positive flex account.</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-156">**Flekskonto:** 6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-156">**Flex account:** 6</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-157">Arbejderen er tilknyttet en fleksgruppe med følgende konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-157">The worker is associated with a flex group that has the following configuration:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-158">**Fleksmaksimum:** 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-158">**Flex maximum:** 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-159">**Minimum for lønart:** 1302</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-159">**Minimum pay type:** 1302</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-160">**Faktor for lønart:** -1,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-160">**Pay type factor:** -1.0</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-161">Som forskellen mellem arbejderens flekskonto og hendes tilladte fleksmaksimum angiver, har arbejderen overskredet sit tilladte fleksmaksimum med 4,0 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-161">As the difference between the worker's flex account and her allowed flex maximum indicates, the worker has exceeded her allowed flex maximum by 4.0 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-162">Når lønadministratoren overfører arbejderens løndata ved at køre jobbet **Overfør til løn** eller **Fleksregulering**, foretages følgende justeringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-162">When the payroll administrator transfers the worker's pay data by running the **Transfer to pay** or **Flex adjustment** job, the following adjustments are made:</span></span>

- <span data-ttu-id="54a9a-163">Arbejderens flekskonto reguleres med -4,0 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-163">The worker's flex account is adjusted by -4.0 hours.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-164">Derfor bliver flekssaldoen på -6,0 reguleret til arbejderens tilladte fleksmaksimum på 2,0 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-164">Therefore, the flex balance of 6.0 hours becomes adjusted to the worker's allowed flex maximum of 2.0 hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="54a9a-165">Der oprettes en lønpost for lønarten 1302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-165">A pay item for pay type 1302 is created.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-166">Denne lønpost har en lønenhed på 4,0 timer, der føjes til arbejderens løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-166">This pay item has a pay unit of 4.0 hours that will be added to the worker's pay.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-167">I så fald er lønenheden et positivt tal, da den negative regulering af timer på 4,0 ganges med den negative løntypefaktor på -1,0, der er defineret for fleksgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-167">In this case, the pay unit is a positive number, because the negative adjustment of 4.0 hours is multiplied by the negative pay type factor of -1.0 that is defined on the flex group.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-168">Denne lønenhed skal være en del af den lønfil, der genereres af jobbet **Overfør til løn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-168">This pay item will be part of the pay file that is generated by the **Transfer to pay** job.</span></span>

### <a name="scenario-3-managing-a-workers-flex-balance-based-on-pay-types"></a><span data-ttu-id="54a9a-169">Scenarie 3: Administration af en arbejders flekssaldo baseret på lønarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-169">Scenario 3: Managing a worker's flex balance based on pay types</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-170">Som vi har forklaret tidligere kan flekskonti administreres enten baseret på den tid, der er registreret i zonerne Fleks+ og Fleks-, som er defineret af arbejderens arbejdstidsprofil, eller baseret på de lønarter, der er defineret i arbejderens lønaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-170">As we explained earlier, flex accounts can be managed based either on the time that is registered in the Flex+ and Flex- zones that are defined the worker's time profile, or on the pay types that are defined in the worker's pay agreements.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-171">Hvis der anvendes løntyper reguleres en arbejders flekskonto af de lønposter, der genereres, når du overfører arbejderens registrering fra siden **Godkend**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-171">If pay types are used, a worker's flex account is adjusted by the pay items that are generated when you transfer the worker's registration from the **Approve** page.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-172">Du vil muligvis bruge lønarter til at administrere flekskonti, hvis du f.eks. vil øge en arbejders flekskonto med en bestemt faktor i en eller flere flekszoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-172">You might want to use pay types to manage flex accounts if, for example, you want to increase a worker's flex account by a specific factor in one or more flex zones.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-173">Dette scenario bruger følgende fleksprofil, der repræsenterer en arbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-173">This scenario uses the following flex profile that represents a workday.</span></span>

| <span data-ttu-id="54a9a-174">Profiltype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-174">Profile type</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-175">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-175">Start</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-176">Afslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-176">End</span></span>      |
|---------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="54a9a-177">Fleks+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-177">Flex+</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-178">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-178">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-179">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-179">08:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-180">Komme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-180">Clock in</span></span>      | <span data-ttu-id="54a9a-181">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-181">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-182">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-182">08:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-183">Fleks-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-183">Flex-</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-184">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-184">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-185">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-185">09:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-186">Normaltid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-186">Standard time</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-187">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-187">09:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-188">11:30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-188">11:30 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-189">Lønpause</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-189">Paid break</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-190">11:30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-190">11:30 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-191">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-191">12:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-192">Fleks-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-192">Flex-</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-193">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-193">12:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-194">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-194">04:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-195">Udstempling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-195">Clock out</span></span>     | <span data-ttu-id="54a9a-196">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-196">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-197">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-197">04:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-198">Fleks+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-198">Flex+</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-199">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-199">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-200">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-200">12:00 AM</span></span> |

<span data-ttu-id="54a9a-201">I så fald vil du kunne administrere arbejderens flekssaldo baseret på lønarter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-201">In this case, you want to be able to manage the worker's flex balance based on pay types.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-202">Derfor skal du angive indstillingen **Baseret på lønkategorier** til **Ja** for arbejderens fleksgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-202">Therefore, you must set the **Based on pay types** option to **Yes** on the worker's flex group.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-203">For at tage højde for flekstimerne skal du også definere en ny lønart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-203">To account for the flexible hours, you must also define a new pay type.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-204">I dette scenarie hedder lønarten **FlexCnt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-204">For this scenario, the pay type is named **FlexCnt**.</span></span>

| <span data-ttu-id="54a9a-205">Lønart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-205">Pay type</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-206">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-206">Description</span></span>  |
|----------|--------------|
| <span data-ttu-id="54a9a-207">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-207">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-208">Flekstidstæller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-208">Flex counter</span></span> |

<span data-ttu-id="54a9a-209">Følg derefter disse trin for at konfigurere en lønart og tilføje linjer af den nye lønart til en lønprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-209">Next, follow these steps to set up a pay type and add lines of the new type to a pay profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54a9a-210">Vælg **Tid og fremmøde** \> **Opsætning** \> **Grupper** \> **Fleksgrupper**, og vælg derefter **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-210">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Groups** \> **Flex groups**, and then select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54a9a-211">Både i feltet **Fleks+** **Fleks -** skal du angive den nye lønart **FlexCnt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-211">In both the **Flex+** field and the **Flex-** field, specify the new pay type, **FlexCnt**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54a9a-212">Vælg **Tid og fremmøde** \> **Opsætning** \> **Lønaftaler**, og vælg derefter **Aftalelinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-212">Select **Time and attendance** \> **Setup** \> **Pay agreements**, and then select **Agreement lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="54a9a-213">For **Mandag** for profiltypen **Fleks+** skal du tilføje følgende tre linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-213">For **Monday**, for the **Flex+** profile type, add the following three lines.</span></span>

    | <span data-ttu-id="54a9a-214">Lønart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-214">Pay type</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-215">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-215">Description</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-216">Fra tidspunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-216">From time</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-217">Til klokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-217">To time</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-218">Minimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-218">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-219">Maksimum </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-219">Maximum</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-220">Faktor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-220">Factor</span></span> |
    |----------|--------------|-----------|----------|---------|---------|--------|
    | <span data-ttu-id="54a9a-221">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-221">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-222">Flekstidstæller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-222">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-223">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-223">12:00 AM</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-224">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-224">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-225">00:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-225">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-226">00:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-226">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-227">1,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-227">1.00</span></span>   |
    | <span data-ttu-id="54a9a-228">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-228">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-229">Flekstidstæller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-229">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-230">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-230">06:00 PM</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-231">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-231">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-232">00:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-232">00.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-233">02,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-233">02.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-234">1.50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-234">1.50</span></span>   |
    | <span data-ttu-id="54a9a-235">FlexCnt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-235">FlexCnt</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-236">Flekstidstæller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-236">Flex counter</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-237">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-237">06:00 PM</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-238">12:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-238">12:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-239">02,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-239">02.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-240">06,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-240">06.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-241">2.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-241">2.00</span></span>   |

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="54a9a-242">Hver linje bruges til et andet tidsinterval og har en anden faktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-242">Each line is used for a different time interval and has a different factor.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-243">De flekstimer, som arbejderen arbejder i et tidsinterval, ganges med faktoren for den pågældende linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-243">The flexible hours that the worker works in a time interval are multiplied by the factor for that line.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-244">De timer, der arbejdes fra 06:00 til 08:00 ganges f.eks. med 1,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-244">For example, hours that are worked from 06:00 PM to 08:00 PM are multiplied by 1.50.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-245">Faktoren angives i feltet **Faktor** på fanen **Generelt** på siden **Lønaftalelinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-245">The factor is specified in the **Factor** field on the **General** tab of the **Pay agreement lines** page.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-246">Arbejderen angiver følgende registreringer for dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-246">The worker enters the following registrations for the day.</span></span>

| <span data-ttu-id="54a9a-247">Kladderegistreringstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-247">Journal registration type</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-248">Start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-248">Start</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-249">Afslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-249">End</span></span>      |
|---------------------------|----------|----------|
| <span data-ttu-id="54a9a-250">Komme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-250">Clock in</span></span>                  | <span data-ttu-id="54a9a-251">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-251">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-252">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-252">07:00 AM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-253">Produktionsjob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-253">Production job</span></span>            | <span data-ttu-id="54a9a-254">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-254">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-255">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-255">09:00 PM</span></span> |
| <span data-ttu-id="54a9a-256">Udstempling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-256">Clock out</span></span>                 | <span data-ttu-id="54a9a-257">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-257">09:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-258">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-258">09:00 PM</span></span> |

<span data-ttu-id="54a9a-259">Det beløb, der skal betales, beregnes på siden **Godkend** ud fra arbejderens registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-259">The amount that must be paid is calculated on the **Approve** page, based on the worker's registration.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-260">Når registreringen er beregnet, kan du se resultatet på fanen **Tider**. I dette scenarie skal du være opmærksom på følgende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-260">After the registration is calculated, you can view the result on the **Times** tab. For this scenario, you're interested in the following fields.</span></span>

| <span data-ttu-id="54a9a-261">Fleks+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-261">Flex +</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-262">Fleks-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-262">Flex -</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-263">Tidspunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-263">Time</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-264">Løntid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-264">Pay time</span></span> |
|--------|--------|-------|----------|
| <span data-ttu-id="54a9a-265">6,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-265">6.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-266">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-266">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-267">13,50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-267">13.50</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-268">08,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-268">08.00</span></span>    |

<span data-ttu-id="54a9a-269">Mængden af positiv flekstid er seks timer, og beregningen baseres på flekszonerne i tidsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-269">The amount of Flex+ time is six hours, and the calculation is based on the flex zones in the time profile.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-270">Beløbet består af en times positiv flekstid fra 07:00 til 08:00 og fem timers positiv flekstid fra 16:00 til 21:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-270">This amount consists of one hour of Flex+ time from 07:00 AM to 08:00 AM and five hours of Flex+ time from 04:00 PM to 09:00 PM.</span></span>

<span data-ttu-id="54a9a-271">Når du overfører registreringerne, vil du bemærke, at værdien for Fleks+ ændres fra 6,0 timer til 8,0 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-271">When you transfer the registrations, you will notice that the amount of Flex+ time is changed from 6.0 hours to 8.0 hours.</span></span>

| <span data-ttu-id="54a9a-272">Fleks+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-272">Flex +</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-273">Fleks-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-273">Flex -</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-274">Tidspunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-274">Time</span></span>  | <span data-ttu-id="54a9a-275">Løntid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-275">Pay time</span></span> |
|--------|--------|-------|----------|
| <span data-ttu-id="54a9a-276">8,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-276">8.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-277">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-277">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="54a9a-278">13,50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-278">13.50</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-279">08,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-279">08.00</span></span>    |

<span data-ttu-id="54a9a-280">Ændringen optræder efter overførslen, fordi flekstimerne beregnes ud fra lønarter i stedet for tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-280">This change occurs after the transfer because the flexible hours have been calculated based on pay types instead of time.</span></span> <span data-ttu-id="54a9a-281">Tabellen nedenfor viser, hvordan de otte timer er beregnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-281">The following table shows how the eight hours are calculated.</span></span>

| <span data-ttu-id="54a9a-282">Fra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-282">From</span></span>     | <span data-ttu-id="54a9a-283">Til</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-283">To</span></span>       | <span data-ttu-id="54a9a-284">Tidspunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-284">Time</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-285">Faktor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-285">Factor</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-286">Flekskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-286">Flex account</span></span> |
|----------|----------|------|-----------|--------------|
| <span data-ttu-id="54a9a-287">07:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-287">07:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-288">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-288">08:00 AM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-289">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-289">1</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-290">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-290">1</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-291">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-291">1</span></span>            |
| <span data-ttu-id="54a9a-292">04:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-292">04:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-293">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-293">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-294">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-294">2</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-295">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-295">1</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-296">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-296">2</span></span>            |
| <span data-ttu-id="54a9a-297">06:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-297">06:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-298">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-298">08:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-299">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-299">2</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-300">1.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-300">1.5</span></span>       | <span data-ttu-id="54a9a-301">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-301">3</span></span>            |
| <span data-ttu-id="54a9a-302">08:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-302">08:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-303">09:00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-303">09:00 PM</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-304">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-304">1</span></span>    | <span data-ttu-id="54a9a-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-305">2</span></span>         | <span data-ttu-id="54a9a-306">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-306">2</span></span>            |
|          |          |      | <span data-ttu-id="54a9a-307">**Total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-307">**Total**</span></span> | <span data-ttu-id="54a9a-308">**8**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54a9a-308">**8**</span></span>        |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]