---
title: Foretage fejlfinding af diskret produktion
description: Dette emne beskriver, hvordan du løser problemer, der kan opstå, når du arbejder med diskret produktion.
author: SmithaNataraj
manager: tfehr
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: smnatara
ms.search.validFrom: 2020-11-04
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: b0073cb2c3e3d6b9218caf20c394c8c0ca67b796
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4966199"
---
# <a name="troubleshoot-discrete-manufacturing"></a><span data-ttu-id="4b993-103">Foretage fejlfinding af diskret produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-103">Troubleshoot discrete manufacturing</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-104">Dette emne beskriver, hvordan du løser problemer, der kan opstå, når du arbejder med diskret produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while you work with discrete manufacturing.</span></span>

## <a name="i-receive-the-following-error-message-warehouse-management-processes-are-currently-being-used-if-work-lines-are-not-yet-registered-you-can-cancel-the-created-work-and-any-load-or-shipment-lines-and-then-continue-with-the-picking-or-shipping-process"></a><span data-ttu-id="4b993-105">Jeg modtager følgende fejlmeddelelse: "Lokationsstyringsprocesser er ved at blive anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-105">I receive the following error message: "Warehouse management processes are currently being used.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-106">Hvis der endnu ikke er registreret arbejdslinjer, kan du annullere det oprettede arbejde og eventuelle last- og forsendelseslinjer og derefter fortsætte pluk- eller forsendelsesprocessen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-106">If work lines are not yet registered, you can cancel the created work and any load or shipment lines, and then continue with the picking or shipping process."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="4b993-107">Problembeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-107">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-108">Dette problem opstår, hvis du forsøger at reservere eller frigive arbejde for en linje, men lagertransaktionen har statussen *Plukket*, hvilket angiver, at materialet er plukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-108">This issue occurs if you try to reserve or release work for a line, but the inventory transaction has a status of *Picked*, which indicates that the material has been picked.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="4b993-109">Problemløsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-109">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-110">Følg et af disse trin for at løse dette problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-110">To fix this issue, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="4b993-111">Skift status for produktionsordren tilbage til *Forkalkuleret* eller *Frigivet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-111">Change the status of the production order back to *Estimated* or *Released*.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b993-112">Åbn detaljesiden for den relevante produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-112">Open the details page for the relevant production order.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-113">I handlingsruden under fanen **Lagersted** i gruppen **Stop** skal du vælge **Stop og fortryd pluk** for at fortryde alle plukkede transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-113">On the Action Pane, on the **Warehouse** tab, in the **Stop** group, select **Stop and unpick** to unpick all picked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-114">Vælg derefter **Fjern stop** for at behandle produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-114">Then select **Remove stop** to process the production order.</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-115">Her er en forklaring på funktionerne *Fortryd pluk* og *Stop*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-115">Here is an explanation of the *Unpick* and *Stop* functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b993-116">**Fortryd pluk** – Denne funktion tilbagefører status for lagertransaktioner for styklistelinjer formellinjer, der har status fra *Plukket* til *I bestilling*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-116">**Unpick** – This function reverses the status of inventory transactions for bill of materials (BOM) lines and formula lines that have a status from *Picked* through *On order*.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-117">Når arbejdet for pluk af råmaterialer er fuldført, angives status for linjerne til *Plukket*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-117">When work for raw material picking is completed, the status of the lines is set to *Picked*.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-118">Denne status forhindrer, at produktionsordren nulstilles til statussen *Oprettet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-118">This status prevents the production order from being reset to *Created* status.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-119">I dette tilfælde kan du bruge funktionen *Fortryd pluk* til at tilbageføre transaktionerne fra *Plukket* status og derefter nulstille produktionsordren til statussen *Oprettet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-119">In this case, you can use the *Unpick* function to revert the transactions from *Picked* status and then reset the production order to *Created* status.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b993-120">**Stop** – Denne funktion angiver et **Stoppet** flag på produktionsordren for at forhindre enhver statusopdatering på ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-120">**Stop** – This function sets a **Stopped** flag on the production order to prevent any status update on the order.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-121">Du kan finde flaget **Stoppet** i oversigtspanelet **Lagersted** på siden med oplysninger om produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-121">You can find the **Stopped** flag on the **Warehouse** FastTab of the production order details page.</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="4b993-122">Knapperne kan kun ses, når produktionsordren er oprettet for varer, der er aktiveret til lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-122">The buttons are visible only when the production order is created for items that are enabled for warehouse processes.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4b993-123">**Stop**-gruppen kan kun ses under fanen **Lagersted** i handlingsruden på siden med oplysninger om produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-123">The **Stop** group is visible only on the **Warehouse** tab on the Action Pane of the production order details page.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-124">Den vises ikke i oversigtspanelet **Lagersted** på listesiden **Produktionsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-124">It isn't visible on the **Warehouse** FastTab of the **Production orders** list page.</span></span>

## <a name="the-matching-resource-name-isnt-updated-after-i-change-a-worker-name-in-the-global-address-book"></a><span data-ttu-id="4b993-125">Det tilsvarende ressourcenavn opdateres ikke, efter at jeg har ændret et arbejdernavn i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-125">The matching resource name isn't updated after I change a worker name in the global address book.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="4b993-126">Problembeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-126">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-127">Det tilsvarende ressourcenavn opdateres ikke i ressourcegruppens master, hvis du ændrer et arbejdernavn i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-127">If you change a worker name in the global address book, the matching resource name isn't updated in the resource group master.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="4b993-128">Problemløsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-128">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-129">Dette scenarie understøttes ikke i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-129">This scenario isn't currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-130">Hvis du vil løse dette problem, skal du opdatere ressourcenavnet manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-130">To fix the issue, you must manually update the resource name.</span></span>

## <a name="when-i-create-a-new-production-order-i-dont-receive-the-following-message-insert-the-active-version-of-bill-of-material-and-route"></a><span data-ttu-id="4b993-131">Når jeg opretter en ny produktionsordre, får jeg ikke vist følgende meddelelse: "Vil du indsætte den aktive version af styklisten og ruten?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-131">When I create a new production order, I don't receive the following message: "Insert the active version of bill of material and route?"</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="4b993-132">Problembeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-132">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-133">Når du opretter en ny produktionsordre, når du angiver varenummeret, angives felterne **Lokation** og **Lagersted** automatisk til den standardlokation og det lagersted, der er defineret på siden **Standardordreindstillinger** for den færdige vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-133">When you create a new production order, after you enter the item number, the **Site** and **Warehouse** fields are automatically set to the default site and warehouse that are defined on the **Default order settings** page for the finished goods item.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-134">Det aktive styklistenummer og rutenummeret angives desuden automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-134">Additionally, the active BOM number and route number are automatically entered.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-135">Du får ikke vist følgende meddelelse, hvor du bliver bedt om at angive værdier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-135">You don't receive the following message that prompts you for those values:</span></span>

> <span data-ttu-id="4b993-136">Vil du indsætte den aktive version af stykliste og rute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-136">Insert active version for bill of material and route?</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="4b993-137">Problemløsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-137">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-138">Du bliver ikke bedt om at indsætte stykliste- og rutenumre, hvis du vælger et produkt, som der er defineret en lokation og et lagersted for, på siden **Standardordreindstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-138">You aren't prompted to insert BOM and route numbers if you select a product that a site and warehouse are defined for on the **Default order settings** page.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-139">Du bliver kun spurgt, hvis disse værdier ikke er defineret for det valgte produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-139">You're prompted only if those values aren't defined for the selected product.</span></span>

## <a name="production-orders-arent-shown-on-the-marking-page"></a><span data-ttu-id="4b993-140">Produktionsordrer vises ikke på siden Afmærkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-140">Production orders aren't shown on the Marking page.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="4b993-141">Problembeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-141">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-142">Nogle produktionsordrer vises ikke på siden **Afmærkning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-142">Some production orders aren't shown on the **Marking** page.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="4b993-143">Problemløsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-143">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-144">Produkter, der har følgende konfiguration, er ikke tilgængelige til afmærkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-144">Products that have the following configuration aren't available for marking.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-145">Derfor vil de ikke blive vist på siden **Afmærkning**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-145">Therefore, they won't be shown on the **Marking** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="4b993-146">Produkterne defineres som produkter af typen *fastvægt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-146">The products are defined as products of the *catch weight* type.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b993-147">De er aktiveret for de avancerede lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-147">They are enabled for the advanced warehouse processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4b993-148">De konfigureres til at blive kontrolleret med *Standardomkostning*-princippet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-148">They are configured to be controlled by the *Standard cost* principle.</span></span>

## <a name="when-i-try-to-end-a-production-order-i-receive-the-following-error-message-calculating-bom-consumptioncost-value-must-be-negative-upon-issue-from-inventory"></a><span data-ttu-id="4b993-149">Når jeg forsøger at afslutte en produktionsordre, får jeg vist følgende fejlmeddelelse: "Beregningen af omkostningsværdien for styklistens forbrug skal være negativ ved afgang fra lageret".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-149">When I try to end a production order, I receive the following error message: "Calculating BOM consumptionCost value must be negative upon issue from inventory."</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-150">Dette problem blev løst i version 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-150">This issue was fixed in release 10.0.15.</span></span>

## <a name="when-the-status-of-a-production-order-is-changed-from-reported-as-finished-to-end-i-receive-the-following-error-messages-update-conflict-the-standard-cost-does-not-match-with-the-financial-inventory-value-after-the-update-and-a-critical-error-has-occurred-in-function-inventcostmovementcheckvariance"></a><span data-ttu-id="4b993-151">Når en produktionsordres status ændres fra Færdigmeldt til Afslut, vises følgende fejlmeddelelser: "Opdateringskonflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-151">When the status of a production order is changed from Reported as finished to End, I receive the following error messages: "Update conflict.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-152">Standardomkostningen stemmer ikke overens med den økonomiske lagerværdi efter opdateringen" og " Der er opstået en kritisk fejl i funktionen InventCostMovement.checkVariance".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-152">The standard cost does not match with the financial inventory value after the update" and "A critical error has occurred in function InventCostMovement.checkVariance."</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-153">Dette problem opstår, fordi de underliggende data blev ændret af en anden proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-153">This issue occurs because the underlying data was changed by another process.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-154">Processen vil forsøge at opdatere dataene op til fem gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-154">The process will try to update the data up to five times.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-155">Hvis konflikten stadig findes efter fem forsøg, får du vist følgende fejlmeddelelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-155">If the conflict still exists after five attempts, you will receive the following error messages:</span></span>

> <span data-ttu-id="4b993-156">Opdateringskonflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-156">Update conflict.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-157">Standardomkostningen stemmer ikke overens med den økonomiske lagerværdi efter opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-157">The standard cost does not match with the financial inventory value after the update.</span></span>

> <span data-ttu-id="4b993-158">Der er opstået en alvorlig fejl i funktionen InventCostMovement.checkVariance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-158">A critical error has occurred in function InventCostMovement.checkVariance.</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-159">Denne funktionsmåde er tilsigtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-159">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-160">Du kan afhjælpe problemet ved at fortsætte batchjobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-160">To mitigate the issue, resume the batch job.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-161">Det skal fuldføre kørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-161">It should finish running.</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-162">Hvis batchjobbet konstant mislykkes, efter at du har genoptaget det, skal du kontrollere, at afrundingspræcisionen for finansens standardvaluta er kompatibel med den afrunding, der anvendes på værdierne i tabellen InventSum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-162">If the batch job consistently fails after you resume it, verify that the rounding precision for the ledger's default currency is compliant with the rounding that is applied to values in the InventSum table.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-163">Hvis afrundingspræcisionen er ændret til en ikke-kompatibel værdi, skal du sandsynligvis ændre den tilbage til en kompatibel værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-163">If the rounding precision has been changed to a non-compliant value, you probably must change it back to a compliant value.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-164">Søg efter **ModifiedDateTime**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-164">Look for **ModifiedDateTime**.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-165">I dette tilfælde vil værdien typisk vise, at afrundingspræcisionen er ændret for nylig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-165">In this case, the value will typically show that the rounding precision was recently changed.</span></span>

## <a name="when-i-release-to-a-warehouse-i-receive-the-following-error-message-item-rm-could-not-be-fully-reserved-ensure-that-the-full-quantity-is-available-or-reserve-the-items-manually-if-the-reservation-field-on-the-bom-line-is-set-to-manual-or-started-could-not-release-the-order-to-warehouse-because-some-materials-could-not-be-reserved-however-the-status-is-updated-to-released"></a><span data-ttu-id="4b993-166">Når jeg frigiver til et lagersted, får jeg vist følgende fejlmeddelelse: "Vare-RM kunne ikke reserveres fuldt ud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-166">When I release to a warehouse, I receive the following error message: "Item RM could not be fully reserved.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-167">Sørg for, at hele antallet er tilgængeligt, eller reservér varerne manuelt, hvis feltet Reservation på styklistelinjen er angivet til Manuel eller Startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-167">Ensure that the full quantity is available, or reserve the items manually if the Reservation field on the BOM line is set to Manual or Started.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-168">Ordren kunne ikke frigives til lagersted, fordi nogle materialer ikke kunne reserveres".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-168">Could not release the order to warehouse because some materials could not be reserved."</span></span> <span data-ttu-id="4b993-169">Status opdateres dog til Frigivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-169">However, the status is updated to Released.</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="4b993-170">Problembeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-170">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-171">Hvis ikke alle styklistelinjevarer er fysisk tilgængelige, når en produktionsordre frigives, og **Frigiv til lagersted**-politikken er angivet til *Kræv fuld reservation* på produktionsordren, vises følgende fejlmeddelelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-171">If not all BOM line items are physically available when a production order is released, and the **Release to warehouse** policy is set to *Require full reservation* on the production order, you will receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="4b993-172">Vare-RM kunne ikke reserveres fuldt ud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-172">Item RM could not be fully reserved.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-173">Sørg for, at hele antallet er tilgængeligt, eller reservér varerne manuelt, hvis feltet Reservation på styklistelinjen er angivet til Manuel eller Startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-173">Ensure that the full quantity is available, or reserve the items manually if the Reservation field on the BOM line is set to Manual or Started.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-174">Ordren kunne ikke frigives til lagersted, fordi nogle materialer ikke kunne reserveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-174">Could not release the order to warehouse because some materials could not be reserved.</span></span>

### <a name="issue-resolution"></a><span data-ttu-id="4b993-175">Problemløsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-175">Issue resolution</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-176">Denne funktionsmåde er tilsigtet og fungerer som forventet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-176">This behavior is by design and is working as expected.</span></span>

## <a name="when-i-try-to-end-a-production-order-and-report-as-finished-i-receive-the-following-error-message-total-good-quantity-reported-as-finished-for-the-production-will-be-1-feedback-for-the-last-operation-is-000-in-total"></a><span data-ttu-id="4b993-177">Når jeg forsøger at afslutte en produktionsordre og færdigmelde den, får jeg vist følgende fejlmeddelelse: "Det samlede antal gode varer, der er færdigmeldt for produktionen, vil være %1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-177">When I try to end a production order and report as finished, I receive the following error message: "Total good quantity reported as finished for the production will be %1.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-178">På sidste operation er der i alt tilbagemeldt 0,00".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-178">Feedback for the last operation is 0.00 in total."</span></span>

### <a name="issue-description"></a><span data-ttu-id="4b993-179">Problembeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-179">Issue description</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-180">Når du forsøger at bogføre en færdigmeldingskladde på en produktionsordre, får du vist følgende fejlmeddelelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-180">When you try to post a report as finished journal on a production order, you receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="4b993-181">I alt færdigmeldt antal gode på produktionen bliver %1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-181">Total good quantity reported as finished for the production will be %1.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-182">På sidste operation er der i alt tilbagemeldt 0,00".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-182">Feedback for the last operation is 0.00 in total.</span></span>

### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="4b993-183">Mulig årsag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-183">Possible cause</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-184">Dette problem opstår, hvis de antal, der blev bogført i de sidste operationer, var forkerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-184">This issue occurs if the quantities that were posted in the last operations were incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-185">Hvis f.eks. produktion er startet, men det antal, der skal sættes i gang, ikke er tildelt, vil rutekortkladden blive bogført uden nogen linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-185">For example, if production is started, but the quantity that must be started isn't allocated, the route card journal will be posted without any lines.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-186">Hvis du vil bekræfte situationen, skal du åbne produktionsordren og derefter vælge **Rutekort** under fanen **Vis** i handlingsruden .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-186">To confirm the situation, open the production order, and then, on the Action Pane, on the **View** tab, select **Route card**.</span></span>

### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="4b993-187">Løsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-187">Workaround</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-188">Du kan løse dette problem ved at bogføre flere kladder for de operationer, som kladderne ikke er blevet bogført korrekt for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-188">You can fix this issue by posting additional journals for the operations that the journals weren't correctly posted for.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-189">Genstart produktionsordren, og vælg at bogføre de ekstra kladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-189">Restart the production order, and select to post the additional journals.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-190">Denne handling starter ikke produktionsordren, men den bogfører kladderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-190">This action won't start the production order, but it will post the journals.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-191">På rutekortet vises derefter de antal, der er bogført, og du skal kunne afslutte produktionsordrerne korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-191">The route card should then show the quantities that were posted, and you should be able to end the production orders successfully.</span></span>

## <a name="can-i-report-a-production-order-as-finished-while-i-report-the-error-quantity-but-not-while-i-report-the-time-or-material-quantity"></a><span data-ttu-id="4b993-192">Kan jeg færdigmelde en produktionsordre, mens jeg rapporterer antallet af fejl, men ikke mens jeg rapporterer tid eller materialeantal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-192">Can I report a production order as finished while I report the error quantity, but not while I report the time or material quantity?</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-193">Du kan ikke rapportere antallet af fejl i en produktionsordre, medmindre du også rapporterer antallet af gode varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-193">You can't report the error quantity on a production order unless you also report the good quantity.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-194">Dette scenario understøttes **ikke**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-194">This scenario is **not** supported.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-195">Opdateringen af færdigmeldingen vil mislykkes, når du forsøger at afslutte produktionsordren, og du får vist følgende fejlmeddelelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-195">The report as finished update will eventually fail when you try to end the production order, and you will receive the following error message:</span></span>

> <span data-ttu-id="4b993-196">Færdigmeldingsantal mangler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-196">Missing report as finished quantity.</span></span>

## <a name="can-i-trace-the-serial-numbers-of-finished-goods-against-the-serial-numbers-of-consumed-goods"></a><span data-ttu-id="4b993-197">Kan jeg spore serienumrene på færdige varer mod serienumrene på forbrugte varer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-197">Can I trace the serial numbers of finished goods against the serial numbers of consumed goods?</span></span>

<span data-ttu-id="4b993-198">Du kan ikke spore serienumrene på færdigvarer mod serienumrene for materiale, som en produktionsordre bruger til at fremstille disse færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-198">You can't trace the serial numbers of finished goods against the serial numbers of material that a production order consumes to make those finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-199">Dette scenarie understøttes ikke i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-199">This scenario isn't currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="4b993-200">Du kan løse problemet ved at oprette produktionsordrer for et antal på 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b993-200">The workaround is to create production orders for a quantity of 1.</span></span>
