---
title: Administrere brugere af kreditorsamarbejde
description: Dette emne beskriver, hvordan du kan anmode om klargøring af nye brugere af kreditorsamarbejde, og hvordan du tilføjer nye kontakter for kreditorsamarbejde.
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: smmContactPerson, VendVendorContactPerson, VendVendorPortalUser
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220744
ms.assetid: edc19ad0-3565-4d47-98ac-dda6098f63ac
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.openlocfilehash: d0644372944b4c9d472ff738258665544fccbad4
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1742464"
---
# <a name="manage-vendor-collaboration-users"></a><span data-ttu-id="85fba-103">Administrere brugere af kreditorsamarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-103">Manage vendor collaboration users</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="85fba-104">Dette emne beskriver, hvordan du kan anmode om klargøring af nye brugere af kreditorsamarbejde, og hvordan du tilføjer nye kontakter for kreditorsamarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-104">This topic describes how you can request the provisioning of new vendor collaboration users, and how to add new vendor collaboration contacts.</span></span> 

<span data-ttu-id="85fba-105">Grænsefladen for kreditorsamarbejde i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations viser oplysninger om indkøbsordrer, fakturaer og konsignationslager til eksterne leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-105">The vendor collaboration interface in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations exposes information about purchase orders, invoices, and consignment stock to external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-106">Du kan oprette nye kontakter for kreditorsamarbejde og anmode om, at nye brugere forsynes, hvis du arbejder som en ekstern leverandør med de **Kreditoradministrator (ekstern)** som sikkerhedsrolle eller tilsvarende tilladelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-106">You can create new vendor collaboration contacts and request that new users are provisioned if you're working as an external vendor with the **Vendor admin (external)** security role, or similar permissions.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-107">Du kan også udføre disse opgaver, hvis du arbejder som en professionel indkøber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-107">You can also perform these tasks if you're working as a procurement professional.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-108">I dette emne vedrører denne rolle en professionel indkøber, der arbejder i virksomheden, som ejer forekomsten af Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-108">In this topic, this role refers to a procurement professional who is working within the company that owns the instance of Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-109">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du bruger leverandørsamarbejde, hvis du er ekstern leverandør, under [Leverandør med kunder](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-109">For more information about how to use vendor collaboration if you're an external vendor, see [Vendor with customers](vendor-collaboration-work-customers-dynamics-365-operations.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="85fba-110">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du bruger leverandørsamarbejde, hvis du er professionel indkøber, under [Leverandørsamarbejde med eksterne leverandører](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-110">For more information about how to use vendor collaboration if you're a procurement professional, see [Vendor collaboration to with external vendors](vendor-collaboration-work-external-vendors.md).</span></span>

## <a name="add-new-vendor-collaboration-contacts"></a><span data-ttu-id="85fba-111">Tilføje nye kontakter for kreditorsamarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-111">Add new vendor collaboration contacts</span></span>
<span data-ttu-id="85fba-112">Hvis du ønsker, at andre skal have adgang til kreditorsamarbejde, skal de først tilføjes som en kontakt for kreditorsamarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-112">If you want someone to have access to vendor collaboration they first have to be added as a vendor collaboration contact.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-113">Du kan også tilføje kontakter for medarbejdere i din virksomhed, som ikke skal bruge kreditorsamarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-113">You may also want to add contacts for employees in your company who won't use vendor collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-114">De kunne for eksempel være kontaktpunkt for andre typer indkøbsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-114">For example, they could be the point of contact for other kinds of procurement information.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-115">Nye kontakter tilføjes på siden **Alle kontaktpersoner**, som åbnes fra menuen **Kreditorsamarbejde** &gt; **Kontaktpersoner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-115">New contacts are added on the **All contacts** page, which is accessed from the **Vendor collaboration** &gt; **Contacts** menu.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-116">Sådan tilføjer du en ny kontakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-116">To add a new contact:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="85fba-117">Klik på **Ny.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-117">Click **New.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="85fba-118">Indtast oplysninger om kontaktpersonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-118">Enter the contact person details.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="85fba-119">Vælg, hvilken juridisk enhed personen repræsenterer i din virksomhed, og hvilken juridisk enhed personen skal arbejde med i det firma, der skal samarbejdes med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-119">Choose which legal entity they're representing in your company, and which legal entity they'll work with in the company that they'll collaborate with.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-120">Det gør du ved at vælge et **Juridisk enhed i mit firma**/**Juridisk enhed i kundefirma**-par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-120">You do this by selecting a **Legal entity in my company**/**Legal entity in customer company** pair.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="85fba-121">Klik på **Opret.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-121">Click **Create.**</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-122">Hvis du vil slette en kontaktperson, er det kun muligt at slette dem, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-122">If you want to delete a contact, it's only possible to delete the ones that you've created.</span></span>

## <a name="vendor-collaboration-user-requests"></a><span data-ttu-id="85fba-123">Brugeranmodninger om kreditorsamarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-123">Vendor collaboration user requests</span></span>
<span data-ttu-id="85fba-124">Kreditorsamarbejdets brugeranmodninger kan forhøjes af en professionel indkøber eller en ekstern leverandøradministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-124">Vendor collaboration user requests can be raised by a procurement professional, or by an external vendor administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="85fba-125">Hvis du er en ekstern leverandør, skal du sende anmodninger fra siden **Alle kontaktpersoner** i modulet **Kreditorsamarbejde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-125">If you're an external vendor, you submit requests from the **All contacts** page within the **Vendor collaboration** module.</span></span>
-   <span data-ttu-id="85fba-126">Hvis du er professionel indkøber, sender du anmodninger fra siden **Vis kontakter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-126">If you're a procurement professional, you submit requests from the **View contacts** page.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-127">Du kan gøre dette på kreditorposten i sektionen **Konfiguration** i handlingsruden ved at vælge **Kontaktpersoner** &gt; **Vis kontakter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-127">To do this, on the vendor record, in the **Setup** section in the Action pane, select **Contacts** &gt; **View contacts**.</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-128">Du kan oprette en anmodning om at klargøre en bruger, deaktivere en bruger eller redigere sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-128">You can make a request to provision a user, to inactivate a user, or to modify security roles.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-129">Hvis du er administrator for ekstern leverandør, skal du være registreret som kontaktperson for kreditorkonti, du vil oprette brugeranmodninger om, og du skal have adgang til grænsefladen for kreditorsamarbejde for de pågældende kreditorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-129">If you're an external vendor administrator, you must be registered as a contact person for the vendor accounts that you want to make user requests for, and you must have access to the vendor collaboration interface for those vendor accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="85fba-130">Når en anmodning sendes, føjes den til listen **Brugeranmodninger om kreditorsamarbejde** i modulet **Kreditorsamarbejde** og listen **Brugeranmodning om kreditorsamarbejde** i modulet **Indkøb og forsyning** (Indkøb og forsyning-modulet er ikke tilgængeligt for eksterne brugere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-130">When a request is submitted it is added to the **Vendor collaboration user requests** list in the **Vendor collaboration** module, and to the **Vendor collaboration user request** list in the **Procurement and sourcing** module (the Procurement and sourcing module is not accessible to external users).</span></span>

### <a name="provision-a-user"></a><span data-ttu-id="85fba-131">Klargøre en bruger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-131">Provision a user</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-132">Før du kan anmode om, at der er klargjort en ny bruger, skal vedkommende sættes op som kontaktperson for en eller flere kreditorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-132">Before you can request that a new user is provisioned, that person must be set up as a contact for one or more vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-133">Sådan opretter du en anmodning om en ny bruger af kreditorsamarbejde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-133">To create a request for a new vendor collaboration user:</span></span>

1. <span data-ttu-id="85fba-134">På siden **Alle kontaktpersoner** skal du klikke på **Klargør kreditorbruger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-134">On the **All contacts** page, click **Provision vendor user**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85fba-135">Angiv en mailadresse på brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-135">Enter an email address for the user.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-136">Denne adresse bruges til at logge på Finance and Operations af brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-136">This address will be used by the user to log onto Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-137">Hvis mailadressen hører til et domæne, der er registreret som lejer hos Microsoft Azure, skal mailadressen være en eksisterende Azure Active Directory-konto (AAD), for at klargøringsprocessen kan fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-137">If the email address belongs to a domain registered as a tenant with Microsoft Azure, then the email address has to be an existing Azure Active Directory (AAD) account in order for the provisioning process to complete successfully.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-138">Hvis mailadressen ikke tilhører et domæne, der er registreret hos Microsoft Azure, vil en AAD-konto blive oprettet som en del af klargøringsprocessen, og den nye bruger modtager en invitationsmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-138">If the email address does not belong to a domain registered with Microsoft Azure, an AAD account will be created as part of the provisioning process and the new user will receive an invitation mail.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-139">Forbrugeres mailadresser med domæner som @hotmail.com, @gmail.com eller @comcast.net kan ikke bruges til at registrere en Finance and Operations-bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-139">Consumer email addresses with domains such as @hotmail.com, @gmail.com, or @comcast.net cannot be used to register a Finance and Operations user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85fba-140">Angiv indstillingen **Adgang til kreditorsamarbejde tilladt** til **Ja** for alle de juridiske enheder, som brugeren skal have adgang til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-140">Set the **Vendor collaboration access allowed** option to **Yes** for all the legal entities that the user needs access to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85fba-141">I sektionen **Tildel brugerroller** skal du markere **Tildel**-afkrydsningsfeltet for de sikkerhedsroller, som den nye bruger skal have.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-141">In the **Assign user roles** section, select the **Assign** check box for the security roles that the new user should have.</span></span>
5. <span data-ttu-id="85fba-142">Klik på **Send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-142">Click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-143">Når kreditorbrugeranmodning sendes, bliver feltet **Adgang til kreditorsamarbejde tilladt** indstillet til **Ja** for den valgte kreditorkonto, og en arbejdsgang for brugeranmodning startes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-143">When the vendor user request is submitted, the **Vendor collaboration access allowed** field is set to **Yes** for the selected vendor account and a user request workflow is started.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-144">Der oprettes en ny bruger i Finance and Operations som en del af arbejdsgangen, og der tildeles sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-144">As part of the workflow, a new user is created in Finance and Operations, and security roles are assigned.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-145">Desuden bliver en Azure B2B-tjeneste aktiveret, som starter interaktion med Azure-portal og knytter en ny eller eksisterende AAD-konto til Finance and Operations-brugerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-145">In addition, an Azure B2B service is activated which initiates interaction with Azure portal and associates a new or existing AAD account with the Finance and Operations user account.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-146">Du kan finde flere oplysninger i [Hvad er Azure AD B2B-samarbejde?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-146">For more information, see [What is Azure AD B2B collaboration?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b).</span></span>

### <a name="inactivate-a-user"></a><span data-ttu-id="85fba-147">Deaktivere en bruger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-147">Inactivate a user</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-148">Der er to måder at fjerne adgangen til leverandørsamarbejde for en bruger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-148">There are two ways to remove access to vendor collaboration for a user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="85fba-149">På siden **Kontakter** for kreditoren skal du angive indstillingen **Adgang til kreditorsamarbejde tilladt** til **Nej** for kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-149">On the **Contacts** page for the vendor, set the **Vendor collaboration access allowed** option to **No** for the contact.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-150">Dette kan gøres individuelt pr. juridisk enhed, som personen er kontakt for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-150">This can be done individually per legal entity that the person is a contact for.</span></span> <span data-ttu-id="85fba-151">Denne indstilling kan kun bruges af indkøbsmedarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-151">This option can only be used by procurement professionals.</span></span>
-   <span data-ttu-id="85fba-152">Deaktiver hele brugerkontoen ved at indsende en **Deaktiver kreditorbruger**-anmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-152">Inactivate the entire user account, by submitting an **Inactivate vendor user** request.</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-153">Sådan anmoder du om, at en bruger deaktiveres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-153">To request that a user is inactivated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="85fba-154">På siden **Alle kontaktpersoner** skal du klikke på **Deaktiver** **kreditorbruger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-154">On the **All contacts** page, click **Inactivate** **vendor user**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="85fba-155">Skriv en kommentar i feltet **Forretningsberettigelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-155">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="85fba-156">Klik på **Send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-156">Click **Submit**.</span></span>

### <a name="modify-security-roles"></a><span data-ttu-id="85fba-157">Ændre sikkerhedsroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-157">Modify security roles</span></span>

<span data-ttu-id="85fba-158">Siden **Vedligehold kreditorbrugerroller** er den samme som siden **Klargør kreditorbruger** bortset fra, at listen over sikkerhedsroller kan redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-158">The **Maintain vendor user roles** page is the same as the **Provision vendor user** page except that the list of security roles can be edited.</span></span>  

<span data-ttu-id="85fba-159">Sådan anmoder du om, at sikkerhedsrollerne ændres for en bruger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-159">To request that the security roles are modified for a user:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="85fba-160">På siden **Alle kontaktpersoner** skal du klikke på **Vedligehold** **kreditorbrugerroller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-160">On the **All contacts** page, click **Maintain** **vendor user roles**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="85fba-161">Skriv en kommentar i feltet **Forretningsberettigelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-161">Write a comment in the **Business justification** field.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="85fba-162">I sektionen **Vedligehold brugerroller** skal du vælge de sikkerhedsroller, som du vil tildele, eller fjerne markeringen af dem, som du vil fjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-162">In the **Maintain user roles** section, select the security roles that you want to assign, or clear the ones that you want to remove.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="85fba-163">Klik på **Send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85fba-163">Click **Submit**.</span></span>




