---
title: "Oversigt over indkøb og forsyning"
description: "Denne artikel indeholder en oversigt over den funktionalitet, der er tilgængelig i modulet Indkøb og forsyning."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 58021
ms.assetid: eea24e23-a803-4de0-a218-6485757cde1b
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 0692518afc5c8b385773dad3c44dc4e3c978362b
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="procurement-and-sourcing-overview"></a><span data-ttu-id="e3f29-103">Oversigt over indkøb og forsyning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-103">Procurement and sourcing overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="e3f29-104">Denne artikel indeholder en oversigt over den funktionalitet, der er tilgængelig i modulet Indkøb og forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-104">This article gives an overview of the functionality that's available in the Procurement and sourcing module.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f29-105">Indkøb og forsyning dækker alle trin fra at identificere behov for produkter og tjenester gennem indkøb af produktet, kvittering, fakturering og behandling af betalinger med kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-105">Procurement and sourcing covers all the steps from identifying a need for product and services through procuring the product, receipt, invoicing, and processing of payment with vendors.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-106">Indkøbsprocesser kan konfigureres mod specifikke forretningsmæssige behov ved at definere indkøbspolitikker og arbejdsgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-106">Procurement processes can be configured toward specific business needs by defining purchasing policies and workflows.</span></span>

## <a name="identifying-a-need-for-product-and-services"></a><span data-ttu-id="e3f29-107">Identificere behov for produkter og tjenester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-107">Identifying a need for product and services</span></span>
<span data-ttu-id="e3f29-108">Behovet for produkter eller tjenesteydelser kan opstå ud fra *rekvisitioner*, for eksempel, når en medarbejder rekvirerer et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-108">The need for products or services may arise from *requisitions*, for example, when an employee requires a product.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-109">*Produktkataloger* kan være sat op til at vejlede i valget af tilgængelige produkter, der kan vælges mellem, eller anmodninger kan foretages for produkter, der ikke er endnu gjort tilgængelige i et katalog, så indkøbsafdelingen får mulighed for at overveje, hvordan produktet kan leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-109">*Product catalogs* can be set up to guide the selection of available products to select from, or requests can be made for products that are not yet made available in a catalog, allowing the purchasing department to consider how the product can be supplied.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-110">*Forbrugsgrænser* kan bruges til at begrænse rekvisitionsforbruget, og *indkøbsarbejdsgangen* tilføjer mulighed for at kræve godkendelse, før bestilling sker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-110">*Spending limits* can be used to constrain requisition spending, and the *purchasing workflow* adds the option of requiring approval before ordering happen.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-111">Det er også muligt at angive fordeling af budgetmidler, hvis det er nødvendigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-111">It's also possible to specify budget fund allocation, if required.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="e3f29-112">Indkøbsafdelingen identificerer leverandører til påkrævede produkter og tjenester, og dette kan omfatte, at der sendes en *tilbudsanmodning* til flere potentielle leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-112">The procurement department identifies suppliers for required products and services, and this can involve a *request for quotation* being sent out to multiple potential suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-113">Det er muligt at dele specifikationerne for det produkt, der anmodes om, og potentielle leverandører kan se disse for at finde ud af, om de kan levere et produkt, der overholder dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-113">It's possible to share the specifications of the product that's being requested and potential vendors can view these to see if they can deliver a product that conforms with them.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-114">Kreditorer returnerer deres bud, som derefter gennemgås af indkøbsafdelingen, før de vælger den leverandør, de vil købe fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-114">Vendors return their bids which are then reviewed by the procurement department before they select the supplier that they want to procure from.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-115">Indkøbsordrer omfatter en mulighed for at sende en *indkøbsforespørgsel* til leverandøren som et alternativ til en mere omfattende tilbudsanmodningsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-115">Purchase orders include an option to send out a *purchase inquiry* to the vendor as an alternative to a more comprehensive request for quotation process.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-116">Indkøbsforespørgslen kan bruges til at oprette betingelser som f.eks. priser, rabatter og leveringsdato for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-116">The purchase inquiry can be used to help establish terms like prices, discounts, and delivery date for the order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-117">Hvis kreditorer er konfigureret til at bruge **Kreditor**-portalen, deaktiveres funktion til indkøbsforespørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-117">If vendors are set up to use the **Vendor** portal, purchase inquiry functionality is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-118">I stedet deles ordren på **kreditorportalenleverandør**, og når der er sendt en *bekræftelsesanmodning*, kan kreditoren sende ordren direkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-118">Instead the order is shared on the **Vendor** portal, and when a *confirmation request* is sent the vendor can directly confirm the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-119">*Kreditorkataloger* kan bruges til at indsamle oplysninger om det produktudvalg, som kreditorerne kan levere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-119">*Vendor catalogs* can be used to collect information on the product assortment that vendors can supply.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-120">Kreditorer kan udgive deres eget katalog, så det er nemmere at holde kataloget opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-120">Vendors can publish their own catalog, so it's easier to keep the catalog up to date.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-121">Det er muligt at vedhæfte en *godkendt kreditorliste* til et produkt, og dette kan være en hjælp under valg af kreditorer, når der åbnes nye indkøbsordrer, og forhindre brug af utilsigtede kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-121">It's possible to attach an *approved vendor list* to a product, and this can help guide vendor selection when new purchase orders are opened, and prevent the use of unintended vendors.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="e3f29-122">Indkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-122">Procurement</span></span>
<span data-ttu-id="e3f29-123">*Indkøbsordrer* kan oprettes på en række forskellige måder, herunder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-123">*Purchase orders* can be created in a number of different ways including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e3f29-124">Som et resultat af varedisponering, som har identificeret et behov, der kræver et køb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-124">As an outcome of master planning which has identified a demand that requires a purchase.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-125">Denne proces opretter indkøbsordreforslag, og når de er frigivet, oprettes indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-125">This process generates planned purchase orders, and when these are released, purchase orders are generated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3f29-126">Via behandlingen af indkøbsrekvisitioner, der resulterer i indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-126">Through the processing of purchase requisitions that result in procurement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3f29-127">Via behandling af købsaftaler, hvor indkøbsordrer oprettes som frigivne ordrer fra aftalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-127">Through the processing of purchase agreements, where purchase orders are created as released orders from the agreements.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-128">Dette bruges normalt, når købsaftaler bruges til at repræsentere rammeordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-128">This is commonly used when purchase agreements are used to represent blanket orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e3f29-129">Manuelt, når den indkøbsordre, der er oprettet, ikke er baseret på et andet dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-129">Manually, when the purchase order that's created is not based on another document.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f29-130">Indkøbsordrer, der er konfigureret med *købsgodkendelsesarbejdsgange*, kræver godkendelse, før de registreres som godkendt, og dette er påkrævet, før ordren kan behandles yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-130">Purchase orders that are configured with *purchase approval workflows* require approval before they are recorded as approved, and this is required before the order can be processed further.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-131">Købsordrer *bekræftes* for at angive, at der er oprettet en aftale med kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-131">Purchase orders are *confirmed* to represent that an agreement has been established with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-132">Indkøbsordren kommer derefter gradvist gennem forskellige statusser, indtil den til sidst bliver faktureret eller annulleret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-132">The purchase order will then gradually progress through different states until ultimately being invoiced or canceled.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-133">Når du opretter en indkøbsordre, udfyldes mange af felterne på forhånd med værdier, der kommer fra de oplysninger, der er gemt om kreditoren på siden **Kreditorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-133">When you create a purchase order, many of the fields are prepopulated with values that default from the information stored about the vendor in the **Vendors** page.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-134">Det betyder, at der er et begrænset antal felter, du skal udfylde på indkøbsordren, selvom du kan vælge at tilsidesætte standardværdierne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-134">This means that there are a limited number of fields that you need to fill in on the purchase order, although you can choose to override the default values.</span></span>

### <a name="prices-and-discounts"></a><span data-ttu-id="e3f29-135">Priser og rabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-135">Prices and discounts</span></span>

<span data-ttu-id="e3f29-136">Priser og rabatter Indeholder oplysninger om priser, rabatter og rabatbetingelser, der tilbydes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-136">Prices and discounts includes information about the prices, discounts, and rebate terms that they offer.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-137">Priser og rabatter kan repræsenteres som *samhandels**aftaler*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-137">Prices and discounts can be represented as *trade* *agreements*.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-138">Samhandelsaftaler repræsenterer kreditorprislister med priser eller rabatter og har et bestemt sæt datoer, hvor aftalen er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-138">Trade agreements represent vendor price lists with prices or discounts, and have a specific set of dates for which the agreement is valid.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-139">Priser og rabatter kan forhandles og repræsenteres via *indkøbsaftaler* med betingelser som f.eks. forpligtelser til at købe visse enheder eller for et vist pengebeløb som en forudsætning for de aftalte vilkår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-139">Prices and discounts can be negotiated and represented through *purchase agreements* with conditions like commitments to buy certain volumes or monetary amounts as a precondition for the negotiated terms.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-140">*Rabataftaler* kan indgås med kreditorer, hvor indkøb af bestemte produkter eller grupper af produkter kan udløse en rabat fra kreditoren afhængigt af indkøbsbeløbet eller -mængden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-140">*Rebate agreements* can be created with vendors where the procurement of specific products or groups of products may trigger a rebate from the vendor depending on the purchase amount or volume.</span></span>

### <a name="delivery-options"></a><span data-ttu-id="e3f29-141">Indstillinger for levering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-141">Delivery options</span></span>

<span data-ttu-id="e3f29-142">Der er forskellige muligheder for den leveringsproces, der er knyttet til en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-142">There are different options for the delivery process associated with a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-143">Bestilte produkter kan opdeles i *leveringsplaner*, hvor dele af det bestilte antal kan være planlagt til levering på forskellige datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-143">Ordered products can be split into *delivery* schedules, where parts of the ordered quantity can be planned for delivery on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-144">Levering kan også omfatte *direkte levering*, der initieres fra en salgsordre, som automatiserer oprettelsen af følgesedlen for salgsordren, på samme tid som produktkvitteringen registreres på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-144">Delivery can also include *direct delivery* initiated from a sales order, which automates the generation of the packing slip on the sales order at the same time as the product receipt is recorded on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-145">Indkøbsordrer kan også indgå i en *interne ordrekæde*, der også kaldes interne indkøbsordrer, hvor produkter bestilles fra en tilsvarende intern salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-145">Purchase orders can also be part an *intercompany order* chain, also referred to as intercompany purchase orders, where products are ordered from a matching intercompany sales order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-146">I denne situation er visse trin automatiseret på tværs af de to relaterede interne ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-146">In this situation, some steps are automated across the two related intercompany orders.</span></span>

### <a name="supplementary-items"></a><span data-ttu-id="e3f29-147">Supplerende varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-147">Supplementary items</span></span>

<span data-ttu-id="e3f29-148">Produkter, kan konfigureres til at omfatte *supplerende varer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-148">Products can be set up to include *supplementary items*.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-149">Dette er at foreslå produkter, der er relateret til det produkt, der er ved at blive bestilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-149">This is to propose products that are related to the product that's being ordered.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-150">Yderligere produkter kan blive påkrævet eller være valgfrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-150">The additional products may be required, or may be optional.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-151">I nogle tilfælde kan supplerende varer tilføjes som gratis produkter, der følger med ved købet af andre produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-151">In some cases, supplementary items may be added as free products that accompany the purchase of other products.</span></span>

### <a name="purchase-order-charges"></a><span data-ttu-id="e3f29-152">Indkøbsordregebyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-152">Purchase order charges</span></span>

<span data-ttu-id="e3f29-153">Gebyrer kan blive tildelt til indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-153">Charges can be assigned to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-154">Dette kan ske automatisk via konfiguration af automatiske gebyrer eller ved manuelt at tilføje gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-154">This can happen automatically through setup of automatic charges or by adding the charges manually.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-155">Gebyrer kan tildeles til en ordre på hovedniveau eller på ordrelinjeniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-155">Charges can be assigned to the order at the header level, or at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-156">Bogføring af gebyrer kan konfigureres på forskellige måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-156">Accounting of charges can be set up in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-157">Du kan for eksempel oprette et gebyr, der bogføres som en omkostning for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-157">For example, you can set up a charge to be accounted as a product cost.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-158">Hvis du gør dette, skal gebyrerne tildeles på ordrelinjeniveau, før ordren kan bekræftes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-158">If you do this, the charges must be assigned at the order line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-159">Der er en indstilling, der kan hjælpe med at fordele gebyrer fra ordrehovedet til linjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-159">There is an option that can help allocate charges from the order header to the lines.</span></span>

## <a name="product-receipt-and-invoicing"></a><span data-ttu-id="e3f29-160">Modtagelse og fakturering af produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-160">Product receipt and invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="e3f29-161">Indkøbsordrer, der omfatter fysiske produkter, kræver almindeligvis, at *ankomstsregistrering* skal ske på et lagersted, og herefter registreres en *produktmodtagelse* for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-161">Purchase orders that include physical products commonly require *arrival registration* to happen within a warehouse, and after this a *product receipt* is registered for the order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-162">Indkøbsordrer med produkter, der opfylder indkøbsrekvisitioner, kan konfigureres, så den medarbejder, der har anmodet om produkterne, også skal forelægge en *bekræftelse af modtagelse*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-162">Purchase orders with products that fulfill requisitions may be configured so that the employee who has requested the products also needs to provide a *confirmation of receipt*.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-163">Nogle indkøbsordrer omfatter produkter, tjenester eller andre ikke-fysiske produkter, hvor modtagelsen på et lager ikke er nødvendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-163">Some purchase orders include products that are services or other non-physical products where receipt in a warehouse is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-164">Produkter kan oprettes som tjenester, eller *indkøbskategorier* kan bruges direkte på indkøbsordren for sådanne ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-164">Products can be created as services or *procurement categories* can be used directly on the purchase order for such orders.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-165">Med disse ordrer springes bogføring af produktmodtagelsen nogle gange over, og ordren faktureres direkte. Registreringen af produktmodtagelsen kan også udføres på indkøbsordren uden forudgående ankomstsregistrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-165">With these orders, accounting of product receipt is sometimes skipped and the order is invoiced directly, or alternatively product receipt registration is done on the purchase order without any prior arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-166">Modtagelse af produkter kan resultere i automatisk forbrug i forbindelse med et bestemt formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-166">Receipt of products may result in automatic consumption for a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-167">Dette omfatter stiltiende forbrug med direkte levering, forbrug i forhold til et projekt eller bogføring af produktet som et anlægsaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-167">This includes implied consumption with direct delivery, consumption towards a project, or accounting the product as a fixed asset.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-168">Når *kreditorfakturaer* modtages fra kreditoren, kan de først registreres i *fakturaregistret* uafhængigt af indkøbsordren og senere godkendes som en post mod indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-168">When *vendor invoices* arrive from the vendor they may first be recorded in the *invoice register* independent of the purchase order, and then later approved as a record against the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="e3f29-169">Registrering af kreditorfakturaen med købsordren omfatter afstemning af produktmodtagelsen mod fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-169">Recording the vendor invoice with the purchase order includes matching of the product receipt toward the invoice.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-170">*Regnskabsfordelinger* kan være angivet på indkøbsordren for at beskrive, hvordan bogføring skal udføres i Finans, og kan også definere, hvordan fordeling af budgetmidler opnås, når denne er medtaget i konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-170">*Accounting distributions* can be specified on the purchase order to describe how accounting should be done within the ledger, and can also define how budget fund allocation is obtained when this is included in your configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="e3f29-171">Fakturerede indkøbsordrer registrerer passivet på kreditorkontoen i kreditorer, hvorfra *kreditor**betalingen* kan behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-171">Invoiced purchase orders will record the liability into the vendor account within accounts payable, from where the *v*e*ndor payment* can be processed.</span></span>

## <a name="vendor-performance"></a><span data-ttu-id="e3f29-172">Leverandørperformance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-172">Vendor performance</span></span>
<span data-ttu-id="e3f29-173">Ydeevne og gennemgang af indkøb understøttes via *indkøbs- og kreditorapporter,* som indeholder forbrugsanalyse og analyse af kreditorydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f29-173">Performance and review of purchasing is supported through *procurement and account payable reports,* which include spend analysis and vendor performance analysis.</span></span>




