---
title: Produktkvittering sammenlignet med indkøbsordrer
description: I dette emne beskrives de forskellige indstillinger for registrering af produkter som modtaget.
author: kamaybac
ms.date: 11/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchTable, PurchTablePart, VendPackingSlipJournalListPage, VendPackingSlipJournal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 93113
ms.assetid: d4ec3e86-fce2-4546-911b-e0acf64c8887
ms.search.region: Global
ms.author: dabourq
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 413b4c96f5ee4a3a698847ce6329773a65a712ad
ms.sourcegitcommit: ff09736563d3cd2bc74c7664edd1767b218401cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "6188311"
---
# <a name="product-receipt-against-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="308e8-103">Produktkvittering sammenlignet med indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-103">Product receipt against purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="308e8-104">I dette emne beskrives de forskellige indstillinger for registrering af produkter som modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-104">This topic describes the various options for registering products as received.</span></span>

<span data-ttu-id="308e8-105">Produktkvittering er registreringen af, at der er modtaget bestilte produkter, så indkøbsordrelinjerne (IO) derefter kan behandles med henblik på fakturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-105">Product receipt is the process of recording that products that were ordered have been received, so that the purchase order (PO) lines can then be processed for invoicing.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-106">I nogle tilfælde gennemgår produkter forudregistrering, hvor yderligere oplysninger fra leverandøren registreres, før produkterne modtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-106">In some cases, products go through preregistration, where additional information from the supplier is recorded before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-107">Når produkterne ankommer, skal de først er markeret som **Registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-107">When products arrive, they are first marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-108">Produkterne skal derefter muligvis igennem flere processer, som kvalitetsstyring, før de endelig markeres som **Modtaget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-108">The products might then go through additional processes, such as quality management, before they are finally marked as **Received**.</span></span>

## <a name="preregistration-asn"></a><span data-ttu-id="308e8-109">Forudregistrering (ASN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-109">Preregistration (ASN)</span></span>
<span data-ttu-id="308e8-110">Leverandører kan dele oplysninger om produkter, der skal leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-110">Suppliers might share information about products that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-111">Du kan i dette tilfælde forudregistrere produkter for at registrere disse oplysninger, før produkterne modtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-111">In this case, you can preregister the products to record this information before the products are received.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-112">Ved at forudregistrere produkter kan du reducere mængden af arbejde, der kræves under vareregistrering og modtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-112">By preregistering products, you reduce the amount of work that is required during item registration and receipt.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-113">Leverandører kan levere produktoplysninger elektronisk via ASN (Advance Shipment Notice), som derefter registreres automatisk i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-113">Suppliers can provide product information electronically through an Advance Shipment Notice (ASN) that is then automatically recorded in the system.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-114">Oplysningerne i ASN omfatter antallet af produkter, der skal leveres, og den dato, hvor de skal afsendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-114">The information in the ASN includes the quantity of products that will be shipped and the date when they will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-115">ASN kan også indeholde oplysninger som batch- eller serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-115">The ASN might also include information such as batch or serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-116">Registrering af ASN sker **Transportstyring**-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-116">Registration of the ASN occurs in the **Transportation management** module.</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="308e8-117">Registrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-117">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="308e8-118">Produktregistrering sker ofte ved modtagelsesområdet på et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-118">Product receipt registration often occurs at the inbound docks in a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-119">Den udføres ved hjælp af en håndholdt enhed eller ved hjælp af modtagelseskladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-119">It’s performed either by using a hand-held device or through arrival journals.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-120">Du kan også registrere produktkvittering manuelt ved hjælp af handlingen **Registrering** på siden **Indkøbsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-120">Alternatively, you can manually register product receipt by using the **Registration** action on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-121">I begge tilfælde markeres produkterne som **Registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-121">In both cases, the products are marked as **Registered**.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-122">Bemærk, at produkterne endnu ikke er markeret som **Modtaget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-122">Note that the products aren’t yet marked as **Received**.</span></span>  

<span data-ttu-id="308e8-123">Produkter, der modtages på et lagersted, kan passere gennem kvalitetskontrol, før de lægges på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-123">Products that are received in a warehouse might go through quality inspection before they are put away into inventory.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-124">Enten kvalitetsordrer eller karantæneordrer kan bruges til at udføre kvalitetskontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-124">Either quality orders or quarantine orders can be used to perform quality inspection.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-125">Hvis der bruges kvalitetsordrer, kan du konfigurere processen for midlertidigt at blokere produkter via en reservation, mens de undersøges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-125">If quality orders are used, you can configure the process to temporarily block products through a reservation while they are inspected.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-126">Hvis der bruges karantæneordrer, flyttes produkter til et andet lagersted til inspektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-126">If quarantine orders are used, products are moved to another warehouse for inspection.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-127">Dette lagersted er kendt som karantænelagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-127">This warehouse is known as the quarantine warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-128">I begge kvalitetsinspektionsprocesser kan nogle af varerne kasseres, enten fordi de ikke lever op til kvalitetsforventningerne, eller fordi kvalitetsinspektionen indebærer destruktive test af en stikprøve af produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-128">In both quality inspection processes, some of the goods might be scrapped, either because they don’t conform to the quality expectations or because the quality inspection involves destructive testing of a sample of the product.</span></span>

## <a name="product-receipt"></a><span data-ttu-id="308e8-129">Produktkvittering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-129">Product receipt</span></span>
<span data-ttu-id="308e8-130">Oftest bruges handlingen **Produktkvittering** på siden **Indkøbsordrer** til at markere produkter som **Modtaget** på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-130">Most often, the **Product receipt** action on the **Purchase orders** page is used to mark products as **Received** on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-131">Siden **Konterer produktkvittering** har forskellige indstillinger for det antal, der er bogført som modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-131">The **Posting product receipt** page has various options for the quantity that is accounted as received.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-132">For eksempel kan du indstille feltet **Antal** til **Bestilt antal** eller **Antal til modtagelse nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-132">For example, you can set the **Quantity** field to **Ordered quantity** or **Receive now quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-133">Alternativt, hvis der er brugt en lagersteds-modtagelsesproces, skal du ofte indstille feltet til **Registreret antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-133">Alternatively, if a warehouse arrival process has been used, you will often set this field to **Registered quantity**.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-134">Du kan ændre antallet på hver ordrelinje, der skal markeres som **Modtaget**, for at tage højde for eventuelle uoverensstemmelser, som f.eks. underlevering og overlevering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-134">You can modify the quantities on each order line that will be marked as **Received**, to account for any discrepancies, such as under-delivery and over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-135">Under produktkvitteringen skal du angive et produktkvitterings-id, som typisk er en reference til følgesedlen fra leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-135">During product receipt, you must specify a product receipt identifier, which is typically a reference to the packing slip from the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-136">Dette id er påkrævet ved regnskabsføring, fordi det giver mulighed for kontrol eller revision af leverandørens følgesedler i forhold til, hvad der er modtaget, og de tilskrevne lager eller udgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-136">This identifier is required for accounting, because it enables checks or audits of supplier packing slips against what has been received, and the accounted inventory or expense.</span></span>  

<span data-ttu-id="308e8-137">IO'er kan oprettes for produkter, der ikke er beregnet som lager, men betragtes som en udgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-137">POs can be created for products that aren’t intended as inventory but are considered an expense.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-138">Denne kategori omfatter ordrelinjer, hvor produkterne er markeret som **Ikke på lager** af deres lagermodelgruppe, og også linjer, der bruger indkøbskategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-138">This category includes order lines where the products are marked as **Not stocked** by their inventory model group, and also lines that use procurement categories.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-139">Varerne kan i så fald ikke passere gennem registrering ved ankomst og modtagelse på lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-139">In this case, the items might not go through arrival registration and receipt in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-140">I stedet for bruges handlingen **Produktkvittering** til at registrere modtagelsen direkte på indkøbsordren, og modtagelsen baseres på det bestilte antal og ikke et registreret antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-140">Instead, the **Product receipt** action is used to record the receipt directly on the PO, and the receipt is based on the ordered quantity, not a registered quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="308e8-141">Du kan oprette indkøbsordrelinjer, hvor indstillingen **Nyt anlægsaktiv** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-141">You can create PO lines where the **New fixed asset** option is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-142">Denne indstilling angiver, at indkøbet skal betragtes som et anlægsaktiv i stedet for lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-142">This option indicates that the purchase should be considered a fixed asset instead of inventory.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-143">I dette tilfælde bestemmer de regler for fastlæggelse af anlægsaktivet, der er konfigureret, om købet af produktet eller kategorien overstiger bestemte tærskler, og de skal derfor tages i betragtning som et aktiv og underlægges styring af anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-143">In this case, the fixed asset determination rules that have been configured determine whether the purchase of the product or category exceeds specific thresholds, and must therefore be accounted for as an asset and go through fixed asset management.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-144">Indkøb kan også foretages med henblik på et eksisterende anlægsaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-144">Purchases can also be made toward an existing fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-145">I så fald justeres beløbet efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-145">In this case, the amount is adjusted as appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="308e8-146">Du kan vælge flere ordrer og udføre modtagelse på alle disse ordrer sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-146">You can select multiple orders and process receipt on all those orders together.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-147">Denne fremgangsmåde bruges ikke ofte, men kan du bruge den, hvis en leverandør har konsolideret leverancer til dig i en enkelt belastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-147">This approach isn’t used very often, but you might want to use it if a supplier has consolidated shipments for you into a single load.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-148">Under produktkvitteringen for køb er der en funktion til at foretage samleopdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-148">During product receipt on the purchase, there is a function for doing summary updates.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-149">Med samleopdateringer kan du bogføre en enkelt følgeseddel fra leverandøren til mere end én indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-149">Summary updates let you post a single packing slip from the supplier for more than one PO.</span></span>  

<span data-ttu-id="308e8-150">IO'er kan oprettes fra en salgsordre, hvor indstillingen **Direkte levering** er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-150">POs might be created from a sales order where the **Direct delivery** option was selected.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-151">Når du bruger direkte levering, ankommer produkterne aldrig til lageret, men leveres direkte fra leverandøren til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-151">When direct delivery is used, the products never arrive in your warehouse but are shipped directly from the supplier to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-152">I sådanne tilfælde registreres modtagelsen normalt direkte på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-152">In this case, the receipt is usually recorded directly on the PO.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-153">Modtagelsen kan ske automatisk som f.eks. via EDI-integration (Electronic Data Interchange) med leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-153">The receipt can be done automatically, such as through electronic data interchange (EDI) integration with the supplier.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-154">Alternativt, hvis indkøbsordren er en intern indkøbsordre, automatiserer Supply Chain Management modtagelsen på den interne salgsordre, når forsendelsen sker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-154">Alternatively, if the PO is an intercompany PO, Supply Chain Management automates the receipt on the intercompany sales order when shipment occurs.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-155">Når du bruger direkte levering, figurerer produkter stadig som lager, selvom de ikke fysisk ankommer til lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-155">When direct delivery is used, products are still accounted as inventory, even though they don’t physically arrive at the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-156">Derfor, når produktkvitteringen registreres på indkøbsordren, opdateres salgsordren automatisk med en følgeseddel, så den overordnede ændring til lageret er 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-156">Therefore, when product receipt is registered on the PO, the sales order is automatically updated with a packing slip, so that the overall change to inventory is 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="308e8-157">Du bør ikke kræve forudregistrering i scenarier for direkte levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-157">In direct delivery scenarios, you should not require preregistration.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-158">Hvis du bruger lagersteder, der er aktiveret for lagerstedsstyring, kan du omgå kravet om nummerpladeregistrering ved at angive et virtuelt lagersted i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-158">If you’re using warehouses that are enabled for warehouse management, you can get around the requirement for license plate registration by specifying a virtual warehouse instead.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-159">Du kan angive dette lagersted i feltet **Lagersted til direkte levering** på produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-159">You specify this warehouse in the **Direct delivery warehouse** field on the product.</span></span> 

<span data-ttu-id="308e8-160">Når produktkvitteringen er blevet behandlet på indkøbsordren, indstilles indkøbsordrestatus til **Modtaget** for at angive, at fakturaen kan behandles for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-160">After the product receipt has been processed on the PO, the PO status is set to **Received** to indicate that the invoice can be processed for the order.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-161">Du kan få vist oplysninger om produkter, der allerede er modtaget, ved hjælp af siden **Produktkvitteringskladder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-161">You can review details about products that have already been received by using the **Product receipt journals** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="308e8-162">Du kan få adgang til denne side fra handlingsgruppen **Tilgang** på siden **Indkøbsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-162">You can access this page from the **Receipt** action group on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="308e8-163">Oplysningerne i kladderne indeholder detaljer om antal, datoer og dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-163">The information in the journals includes details about the quantities, dates, and dimensions.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="308e8-164">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-164">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="308e8-165">Oversigt over indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-165">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="308e8-166">Oprette indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-166">Create purchase orders</span></span>](purchase-order-creation.md)

[<span data-ttu-id="308e8-167">Godkende og bekræfte indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-167">Approve and confirm purchase orders</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="308e8-168">Oversigt over kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="308e8-168">Overview of vendor invoices</span></span>](../../finance/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]