---
title: "Opret indkøbsordrer"
description: "I denne artikel beskrives den proces og de indstillinger, der gælder, når du opretter en indkøbsordre manuelt."
author: FrankDahl
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 93053
ms.assetid: 25b1c9f1-20f8-4cf5-b87c-876e32f68846
ms.search.region: Global
ms.author: fdahl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: df8ebd4b4a92227120fcc8537ced899b7cafb2d4
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="create-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="b891b-103">Opret indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-103">Create purchase orders</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

[!INCLUDE [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="b891b-104">I denne artikel beskrives den proces og de indstillinger, der gælder, når du opretter en indkøbsordre manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-104">This article describes the process and options when you manually create a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="b891b-105">Når du opretter en indkøbsordre (IO), angives generelle oplysninger om hele ordren i indkøbsordrehovedet, og du tilføjer derefter en eller flere linjer i indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-105">When you create a purchase order (PO), general information about the whole order is specified in the PO header, and you then add one or more PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-106">I denne artikel beskrives nogle af de oftest brugte indstillinger, der er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-106">This article describes some of the most frequently used options that are available.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-107">Du kan også oprette IO'er ved at kopiere linjer fra et andet PO-dokument eller en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-107">You can also create POs by copying lines from another PO document or a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-108">Gør du det, kan du ændre fortegnet på lageret, på samme måde som når du ændrer fortegnet på en faktura for at angive kredit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-108">In this case, you can reverse the sign on the inventory, as you would reverse the sign on an invoice to indicate credit.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-109">Selvom du kan manuelt oprette IO'er, oprettes de mere typisk fra andre processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-109">Although you can manually create POs, they are more typically generated from other processes.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-110">Ordrer kan oprettes automatisk på grundlag af andre dokumenter, som rekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-110">Orders can be automatically created based on other documents, such as requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-111">De kan også oprettes som en del af varedisponeringsprocessen via planlagte IO'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-111">Alternatively, they can be created as part of the master planning process through planned POs.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-112">Hvis du bruger købsaftaler, kan IO'er oprettes under handlingen **Aftræksordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-112">If you use purchase agreements, POs can be created by the **Release order** action.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-113">Der er mere også avancerede metoder til automatisk oprettelse af en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-113">There are also more advanced methods for automatically creating a PO.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-114">For eksempel kan ordrer oprettes, når du bruger direkte levering eller interne ordrekæder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-114">For example, orders can be created when you use direct delivery or intercompany order chains.</span></span>

## <a name="creating-a-purchase-order-header"></a><span data-ttu-id="b891b-115">Oprettelse af et indkøbsordrehoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-115">Creating a purchase order header</span></span>
<span data-ttu-id="b891b-116">Når du opretter en ny indkøbsordre, åbnes en dialogboks, hvor du kan indtaste de mest almindelige oplysninger til hovedet på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-116">When you create a new PO, a dialog box appears, where you can enter the most common information for the PO header.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-117">Når du klikker på **OK** for at lukke dialogboksen, oprettes ordren, og du kan derefter angive yderligere oplysninger i hovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-117">When you click **OK** to close the dialog box, the order is created, and you can then specify additional information in the header.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-118">Det første, du skal overveje, når du opretter en indkøbsordre, er ordretypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-118">The first detail that you must consider when you create a PO is the type of order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-119">Typen **Indkøbsordre** bruges oftest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-119">The **Purchase order** type is used most often.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-120">Men hvis du har brug for en kreditfaktura, kan du bruge typen **Returneret ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-120">However, if a credit invoice is required, you can use the **Returned order** type.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-121">Du skal angive leverandøren i feltet **Kreditorkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-121">You must specify the supplier in the **Vendor account** field.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-122">Du kan søge på kontoen eller kreditornavnet for dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-122">For this field, you can search on either the account or the vendor name.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-123">Hvis en leverandør leverer fra flere steder, men bruger en enkelt fakturakonto, kan du vælge fakturakontoen i feltet **Fakturakonto** og derefter bruge kontoen sammen med forskellige kreditorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-123">If a vendor delivers from multiple locations but uses a single invoice account, you can select that invoice account in the **Invoice account** field and then use it with different vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-124">Hvis du skal oprette en indkøbsordre for produkter, der ikke bestilles flere gange, kan du bruge indstillingen **Engangsleverandør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-124">If you must create a PO for products that won’t be ordered repeatedly, you can use the **One-time supplier** option.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-125">Denne indstilling opretter automatisk en ny kreditorkonto, der er markeret som engangskonto, for at understøtte en senere oprydningsproces for engangskonti i **Kreditor**-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-125">This option automatically creates a new vendor account that is marked as a one-time account, to support a later clean-up process for one-time accounts in the **Accounts payable** module.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-126">Når du vælger en kreditorkonto, arver mange felter i indkøbsordrehovedet standardværdier fra de oplysninger, der er tilknyttet kreditorkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-126">When you select a vendor account, many fields in the PO header inherit default values from the information that is associated with the vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-127">For eksempel kopieres de standardlokationen for levering og lagersted fra kreditoroplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-127">For example, the default delivery site and warehouse are copied from the vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-128">Du kan dog tilsidesætte disse standardværdier, hvis købet skal sendes til et andet sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-128">However, you can override these default values if the purchase is intended for another location.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-129">Hvis leverandøren har angivet et referencenummer for ordren, kan du registrere oplysningerne i feltet **Leverandørreference**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-129">If the supplier has provided a reference number for the order, you can record this information in the **Vendor reference** field.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-130">For ordrer, der returneres, skal du angive en værdi i feltet **RMA** for at henvise til leverandørens tilladelse til at behandle returneringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-130">For returned orders, you must specify a value in the **RMA** field to reference the supplier’s authorization for processing the return.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-131">Hvis en købsaftale er tilknyttet ordren, skal du angive disse oplysninger i feltet **Købsaftale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-131">If a purchase agreement is associated with the order, you must specify this information in the **Purchase agreement** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-132">Indkøbsordrehovedet indeholder også oplysninger om gebyrer, der gælder for hele ordren i stedet for de enkelte linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-132">The PO header also contains information about charges that apply to the whole order instead of individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-133">Gebyrer kan føjes automatisk til ordren, hvis der er oprettet automatiske gebyrer for kreditoren eller kreditorens gebyrgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-133">Charges can be automatically added to the order if automatic charges have been set up for the vendor or the vendor’s charge group.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-134">Du kan også manuelt føje gebyrer til ordrehovedet ved at klikke på **Vedligehold gebyrer** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-134">You can also manually add charges to the order header by clicking **Maintain charges** on the Action Pane.</span></span>

## <a name="adding-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="b891b-135">Tilføjelse af indkøbsordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-135">Adding purchase order lines</span></span>
<span data-ttu-id="b891b-136">IO'er kan være for fysiske produkter eller ydelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-136">POs can be for physical products or for services.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-137">En indstilling i lagermodelgruppen bestemmer, om et bestemt varenummer gælder for et produkt eller en ydelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-137">A setting on the inventory model group determines whether a particular item number applies to a product or a service.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-138">Den vare, der er købt, angives normalt af et nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-138">Usually, the item that is purchased is specified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-139">Men hvis ordren er på produkter eller ydelser, der forbruges direkte, du kan også angive varen ved hjælp af en indkøbskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-139">However, if the order is for products or services that are directly consumed, you can also specify the item by using a procurement category.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-140">IO-linjer indeholder mange felter, men mange af disse felter har en standardværdi eller en værdi, der er nedarvet fra ordrehovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-140">PO lines contain lots of fields, but many of these fields have a default value or a value that is inherited from the order header.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-141">Der er angivet ekstra felter, når du vælger et produkt eller en ydelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-141">Additional fields are set when you select a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-142">Felterne, som oftest angives manuelt, omfatter felter for varenummer, antal og ønsket leveringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-142">The fields that are most often set manually include the fields for the item number, quantity, and requested delivery date.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-143">Oplysninger om enhedspris og rabatter er også meget vigtigt, men værdierne i disse felter, bestemmes ofte af handelsaftaler eller købsaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-143">Information about unit price and discounts is also very important, but the values of those fields are often determined by trade agreements or purchase agreements.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-144">Når du vælger et produkt, kan du søge på hele eller en del af produktets navn i stedet for ved hjælp af varenummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-144">When you select a product, you can search on all or part of the product name instead of using the item number.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-145">Hvis produktet har flere varianter, som f.eks. forskellige størrelser, kan du se en oversigt over de tilgængelige varianter ved hjælp af funktionen **Tilføj linjer** eller ved hjælp af det opslag, der findes i feltet **Variantnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-145">If the product has several variants, such as different sizes, you can see an overview of the available variants by using the **Add lines** function or by using the lookup that is available in the **Variant number** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-146">Du skal ofte angive flere dimensioner for den vare, der er valgt på hver indkøbsordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-146">Often, you will have to specify several dimensions for the item that is selected on each PO line.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-147">Hvilke dimensioner der skal angives afhænger af de dimensionsgrupper, der er tildelt til den overordnede produktmasterdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-147">The dimensions that must be specified depend on the dimension groups that have been assigned to the product master definition.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-148">For eksempel skal du ofte angive et sted og lagersted for at angive den lokalitet, som produktet skal leveres til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-148">For example, you will often have to specify a site and warehouse to indicate the location that the product should be delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-149">Du kan identificere produktvarianter ved at angive et variantnummer eller ved at indtaste værdier for en eller flere produktdimensioner som f.eks. farve, størrelse, konfiguration eller typografi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-149">You identify product variants by specifying a variant number, or by entering values for one or more product dimensions, such as color, size, configuration, or style.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-150">Sporingsdimensioner, f.eks. batch og serienummer, gør det muligt entydigt at identificere hvert lagerparti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-150">Tracking dimensions, such as batch and serial number, let you uniquely identify each inventory lot.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-151">Når du har oprettet en ordre, kan du hente dimensionsværdier i ordren ved hjælp af handlingen **Registrering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-151">After you’ve created an order, you can capture dimension values on the order by using the **Registration** action.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-152">For eksempel har du bestilt et antal på fem styk af en vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-152">For example, you have ordered a quantity of five pieces of an item.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-153">Senere kan du registrere, at tre af disse er sorte, og to af dem er blå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-153">Later, you register that three of those pieces will be black, and two of them will be blue.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-154">Denne metode er et alternativ til hentning af dimensionsoplysninger under modtagelsesregistreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-154">This approach is an alternative to capturing the dimension information during arrival registration.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-155">Du kan kontrollere detaljerne for lagerposteringsstatussen for produkter på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-155">You can check the details of the inventory transaction status for stocked products.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-156">For eksempel kan du kontrollere den disponible lagerbeholdning for nemmere at kunne lagerbeslutte, hvor meget der skal bestilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-156">For example, you might want to check the on-hand inventory to help you decide how much to order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-157">Alternativt kan du kontrollere lagerstatus for et bestilt antal for at se, om registrering af indgående ankomst har fundet sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-157">Alternatively, you might want to review the inventory status of an ordered quantity to see whether inbound arrival registration has occurred.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-158">En indkøbsordrelinje, der bruges til at returnere et produkt til leverandøren, har et negativt antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-158">A PO line that is being used to return a product to the vendor will have a negative quantity.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-159">Du kan vælge et bestemt parti, som skal returneres, ved hjælp af handlingen **Reservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-159">You can select a specific lot to return by using the **Reservation** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-160">Nogle gange kan du opdele det antal, du har bestilt, så forskellige dele af det leveres på forskellige datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-160">Sometimes, you might want to divide the quantity that you’ve ordered, so that different parts of it are delivered on different dates.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-161">Du kan konfigurere disse leverancer ved hjælp af handlingen **Leveranceplan**, som er tilgængelig i menuen **Indkøbsordrelinje** i visningen **Linjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-161">You can set up these deliveries by using the **Delivery schedule** action, which is available on the **Purchase order line** menu in the **Lines** view.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-162">Gebyrer kan føjes automatisk til indkøbsordrelinjer, hvis der er oprettet automatiske gebyrer for kreditoren eller kreditorgebyrgruppen og for varen eller varegebyrgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-162">Charges can be automatically added to PO lines, if automatic charges have been set up for the vendor or vendor charge group, and for the item or item charge group.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-163">Dog mere typisk tilføjes gebyrer manuelt på ordrelinjeniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-163">However, more typically, charges are added manually at the order line level.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-164">Når du vil tilføje et gebyr, skal du åbne siden **Vedligehold gebyrer** ved hjælp af handlingen **Vedligehold gebyrer** i menuen **Finans** i visningen **Linjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-164">To add a charge, open the **Maintain charges** page by using the **Maintain charges** action on the **Financials** menu in the **Lines** view.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-165">Fordelen ved at tilføje gebyrer direkte på ordrelinjeniveau er, at gebyret kan tildeles som en lageromkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-165">The advantage of adding charges directly at the order line level is that the charge can be allocated as an inventory cost.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-166">Du kan konfigurere gebyrkoder til kontoproduktomkostninger ved at bruge debetindstillingen **Vare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-166">To set up charge codes to account product cost, use the **Item** debit option.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-167">Disse typer af gebyrer, der skal fordeles fra indkøbsordrehovedets linjer, før ordren kan bekræftes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-167">These types of charges must be allocated from the PO header to the lines before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-168">For eksempel kan du fordele gebyrer, der er baseret på antallet på hver linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-168">For example, you might want to allocate charges based on the quantity on each line.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-169">Gebyrkategorien påvirker også, hvordan gebyrer efterkalkuleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-169">The charge category also affects how charges are accounted.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-170">For eksempel angiver faste gebyrer et fast beløb, og procentbaserede gebyrer beregnes som en procentdel af nettobeløbet for ordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-170">For example, fixed charges specify a fixed amount, and percent charges are calculated as a percentage of the net amount for the order line.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-171">IO'er kan tildeles til en belastning, og belastningen kan indeholde et overslag over de forventede udgifter til transportomkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-171">POs can be assigned to a load, and the load might include an estimate of the expected expense for the transportation cost.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-172">Du kan tildele denne udgift fra belastningen tilbage til IO-linjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-172">You can allocate this expense from the load back to the PO lines.</span></span>

## <a name="purchase-order-actions"></a><span data-ttu-id="b891b-173">Indkøbsordrehandlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-173">Purchase order actions</span></span>
<span data-ttu-id="b891b-174">Når du har føjet hovedet og linjerne til indkøbsordren, skal du ofte udføre yderligere trin, før ordren er klar til at blive bekræftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-174">After you’ve added the header and lines to the PO, you must often complete additional steps before the order is ready to be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-175">Da der findes så mange muligheder, kan det være nyttigt at bruge [Handlingssøgning](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) til at finde det relevante menupunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-175">Because so many options are available, you might find it helpful to use [Action search](../../fin-and-ops/get-started/action-search.md) to find the relevant menu item.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-176">Du kan konfigurere produkter i ordren, så de får supplerende varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-176">You can configure products on the order so that they have supplementary items.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-177">Supplerende varer er varer, der skal eller kan købes sammen med andre produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-177">Supplementary items are products that must or can be bought together with other products.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-178">Supplerende produkter kan tilføjes gratis, som ledsageprodukter, eller du vil muligvis kunne afgøre, om du vil føje til ordren eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-178">Supplementary products might be added free of charge as accompanying products, or you may be able to decide whether to add them to the order or not.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-179">Når hver ordrelinje er tilføjet, kan du gennemse de supplerende varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-179">You can review the supplementary items after each order line that is added.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-180">Dog vil det nok være mere praktisk at gennemgå og tilføje relevante supplerende varer til alle ordrelinjer ved hjælp af siden **Supplerende varer**, som du kan åbne fra handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-180">However, you will probably find it more convenient to review and add relevant supplementary items for all the order lines by using the **Supplementary items** page, which you can open from the Action Pane.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-181">Rabatter føjes normalt til linjer, når de oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-181">Discounts are usually added to lines as they are created.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-182">Nogle rabatter gælder dog for hele ordren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-182">However, a few discounts apply to the whole order:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b891b-183">Handlingen **Slutrabat** beregner en slutrabatprocent, som anvendes på hele ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-183">The **Total discount** action calculates a total discount percentage that is applied to the full order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-184">Du må ikke forveksle denne rabat med kasserabatprocenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-184">Don’t confuse this discount with the cash discount percentage.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-185">Kasserabatter anvendes, når fakturaen er betalt, og de afhænger af, om betalingen sker på en bestemt dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-185">Cash discounts are applied when the invoice is paid, and they depend on payment settlement by a specific date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b891b-186">Hvis en samkøbsrabat gælder, skal du bruge handlingen **Samkøbsrabat** til at beregne og tildele den til ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-186">If a multi-line discount applies, you must use the **Multiline discount** action to calculate and assign it to the order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-187">Samkøbsrabatter er rabatter, der kan tilbydes, hvis en blanding af varer på ordren overstiger en fælles tærskel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-187">Multi-line discounts are discounts that can be offered if a mix of products on the order exceeds a joint threshold.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-188">Kun få virksomheder bruger denne type rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-188">Only a few companies use this type of discount.</span></span>

<span data-ttu-id="b891b-189">Gebyrer, der har en gebyrkode, der bruger debettypen **Vare**, skal være tildelt til linjeniveauet, før ordren kan bekræftes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-189">Charges that have a charge code that uses the **Item** debit type must be assigned to the line level before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-190">Det kan være praktisk at tildele disse gebyrer på ordrehovedniveau, så du kan angive det samlede gebyrbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-190">You might find it convenient to assign these charges at the order header level, so that you can specify the total amount of the charge.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-191">Men i dette tilfælde skal gebyret derefter fordeles på hver linje, før ordren kan bekræftes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-191">However, in this case, the charge must then be allocated down to each line before the order can be confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-192">Du kan bruge handlingen **Fordel gebyrer** til at opdele beløb fra de gebyrer, der er tildelt på hovedniveau, på ordrelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-192">You can use the **Allocate charges** action to split amounts from charges that are assigned at the header level down to the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-193">Gebyrer kan opdeles i henhold til nettobeløbet for hver linje i overensstemmelse med det antal, der er bestilt, eller jævnt fordelt på ordrelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-193">Charges can be split according to the net amount of each line, according to the quantity that has been ordered, or evenly across the order lines.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-194">Når du har fordelt gebyrer på linjerne, fjernes gebyret fra ordrehovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-194">After you’ve allocated charges to the lines, the charge is removed from the order header.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-195">IO'er kan konfigureres til at kræve, at budgetmidler fordeles på ordren, før den kan behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-195">POs can be configured to require that budget funds be allocated to the order before it can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-196">I dette tilfælde kan du bruge handlingen **Budgetkontrol** til at fordele budgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-196">In this case, you can use the **Budget checking** action to allocate the budget.</span></span>  

<span data-ttu-id="b891b-197">Du skal muligvis forsinke fuldførelsen af en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-197">You might have to delay the completion of a PO.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-198">For eksempel kan du kræve yderligere oplysninger om produkter eller ydelser, eller du skal muligvis have tilladelse til forbruget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-198">For example, you might require additional information about products or services, or you might have to get authorization for the spend.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-199">Der er flere måder at holde en ordre tilbage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-199">There are several ways to hold back an order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-200">For eksempel kan du vente med at bekræfte ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-200">For example, you can wait to confirm the order.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-201">Hvis en arbejdsgang til ændringsstyring anvendes, skal du ikke sende ordren til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-201">Alternatively, if a change management workflow is being used, don’t submit the order for approval.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-202">Hvis du må blokere alle ordrer for en bestemt kreditor, kan du også markere kreditoren som **På hold**, for at der kan udføres behandling på kreditormasteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-202">If you must block all orders for a particular vendor, you can also mark the vendor as **On hold** for processing on the vendor master.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-203">Der findes også tilfælde, der kan forhindre, at ordren behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-203">There are also circumstances that might prevent the order from being processed.</span></span> <span data-ttu-id="b891b-204">Behandling kan for eksempel være forhindret, hvis kreditmaksimum er overskredet, eller hvis de krævede budgetmidler ikke er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-204">For example, processing might be prevented if credit limits have been exceeded, or if required budget funds aren’t available.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b891b-205">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-205">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="b891b-206">Oversigt over indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-206">Purchase order overview</span></span>](purchase-order-overview.md)

[<span data-ttu-id="b891b-207">Godkendelse og bekræftelse af indkøbsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-207">Purchase order approval and confirmation</span></span>](purchase-order-approval-confirmation.md)

[<span data-ttu-id="b891b-208">Produktkvittering sammenlignet med indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-208">Product receipt against purchase orders</span></span>](product-receipt-against-purchase-orders.md)

[<span data-ttu-id="b891b-209">Oversigt over kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b891b-209">Overview of vendor invoices</span></span>](../../financials/accounts-payable/vendor-invoices-overview.md)




