---
title: "Indkøbspolitikker"
description: "Denne artikel indeholder oplysninger om indkøbspolitikker. En indkøbspolitik er en samling af regler, der styrer rekvisitionsprocessen. Indkøbspolitikker er en hjælp for indkøbsadministratorer, der skal implementere indkøbsstrategier, da de udgør en politikstruktur, der tilpasses organisationens strategiske indkøbsbehov."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: PurchReqSourcingPolicyRule, SysPolicy, SysPolicyListPage
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11614
ms.assetid: 729a304d-0f3f-4ccb-bd5b-46ee0976c57f
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 675a7a8b0da228e789ee37ca8fe1d0c0ea01c283
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="purchasing-policies"></a><span data-ttu-id="54e1d-105">Indkøbspolitikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-105">Purchasing policies</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="54e1d-106">Denne artikel indeholder oplysninger om indkøbspolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-106">This article provides information about purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-107">En indkøbspolitik er en samling af regler, der styrer rekvisitionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-107">A purchasing policy is a collection of rules that control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-108">Indkøbspolitikker er en hjælp for indkøbsadministratorer, der skal implementere indkøbsstrategier, da de udgør en politikstruktur, der tilpasses organisationens strategiske indkøbsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-108">Purchasing policies help procurement administrators implement their procurement strategy by creating a policy structure that is aligned with the organization’s strategic purchasing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-109">En indkøbspolitik består af et sæt af politikregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-109">A purchasing policy consists of a set of policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-110">Når du definerer en politikregel, skal du først vælge en regeltype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-110">When you define a policy rule, you first select a rule type.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-111">Du skal derefter oprette en regel for regeltypen ved at definere indstillingerne, startdatoen og slutdatoen for reglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-111">You then create a rule for the rule type by defining the settings, the start date, and the end date for the rule.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-112">En administrator opretter f.eks. en politik, vælger regeltypen **Katalogpolitik** og tilføjer derefter en katalogpolitikregel til politikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-112">For example, an administrator creates a policy, selects the **Catalog policy** rule type, and then adds a catalog policy rule to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-113">Denne katalogpolitikregel angiver, at kataloget Adventure skal bruges til interne indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-113">This catalog policy rule specifies that the Adventure catalog must be used for internal procurement.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-114">Når indkøbspolitikken er blevet knyttet til en bestemt organisation, kan medarbejdere i den pågældende organisation se kataloget Adventure, når de opretter rekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-114">After the purchasing policy is associated with a particular organization, employees of that organization see the Adventure catalog when they create requisitions.</span></span>

## <a name="assigning-policies-to-organizations"></a><span data-ttu-id="54e1d-115">Tildeling af politikker til organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-115">Assigning policies to organizations</span></span>
<span data-ttu-id="54e1d-116">Før en politik kan træde i kraft, skal den være knyttet til en organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-116">Before a policy can take effect, it must be associated with an organization.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-117">Indkøbspolitikker er tilknyttet hierarkiformålet **Intern kontrol af indkøb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-117">Purchasing policies are associated with the **Procurement internal control** hierarchy purpose.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-118">Dette betyder derfor, at indkøbspolitikker kun kan gælde for organisationer i hierarkier, der har hierarkiformålet **Intern kontrol af indkøb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-118">Therefore, purchasing policies apply only to organizations in hierarchies that have a hierarchy purpose of **Procurement internal control**.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-119">Du kan også vælge organisationer fra den flade liste med juridiske enheder i tabellen CompanyInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-119">You can also select organizations from the flat list of legal entities in the CompanyInfo table.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-120">Disse juridiske enheder udpeges i politikstrukturen som "Firmaer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-120">These legal entities are designated in the policy framework as “Companies.”</span></span>

## <a name="determining-which-rule-to-apply"></a><span data-ttu-id="54e1d-121">Bestemme, hvilken regel der skal anvendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-121">Determining which rule to apply</span></span>
<span data-ttu-id="54e1d-122">Afhængigt af, hvordan du konfigurerer indkøbspolitikkerne, kan flere regler påvirke brugerne i en organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-122">Depending on how you configure your purchasing policies, multiple rules can affect the users in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-123">Følgende eksempler illustrerer forskellige måder at konfigurere indkøbspolitikker på og angiver, hvordan politikker anvendes, når der forekommer posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-123">The following examples illustrate different ways that you can configure purchasing policies and specify how policies are applied when a transaction occurs.</span></span>

### <a name="example-1-simple-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="54e1d-124">Eksempel 1: Simpel konfiguration af indkøbspolitik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-124">Example 1: Simple purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-125">Organisationer, der er små og mindre komplicerede, kan konfigurere indkøbspolitikker efter juridisk enhed og kan kun bruge organisationshierarkiet Firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-125">Organizations that are small and less complex can set up purchasing policies by legal entity, and can use only the Companies organization hierarchy.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-126">Fabrikam, der er en lille virksomhed, har kun en beskeden afvigelse i indkøbsbehovet i hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-126">For Fabrikam, a small business, purchasing requirements vary little across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-127">Indkøbsregler varierer kun mellem organisationens juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-127">Purchasing rules vary only among the organization's legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-128">Medarbejdere hos Fabrikam Canada og medarbejdere hos Fabrikam USA køber f.eks. varer og tjenesteydelser fra forskellige kataloger og hos forskellige kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-128">For example, employees of Fabrikam Canada and employees of Fabrikam U.S. purchase goods and services from different catalogs and different vendors.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-129">Fabrikam konfigurerer derfor sine indkøbspolitikker på niveauet for juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-129">Therefore, Fabrikam sets up its purchasing policies at the legal-entity level.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-130">Fabrikam opretter to indkøbspolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-130">Fabrikam creates two purchasing policies.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-131">Politik A gælder for den amerikanske juridiske enhed 1111.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-131">Policy A applies to its U.S. legal entity, 1111.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-132">Politik B gælder for den canadiske juridiske enhed 2222.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-132">Policy B applies to its Canadian legal entity, 2222.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-133">Når en medarbejder i den juridiske enhed 1111 opretter en indkøbsrekvisition, afledes politikreglerne af politik A. For eksempel er det produktkatalog, som medarbejderen kan se, angivet i katalogpolitikreglen for politik A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-133">When an employee in legal entity 1111 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy A. For example, the product catalog that the employee sees is specified in the catalog policy rule for policy A.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-134">Når en medarbejder i juridisk enhed 2222 opretter en indkøbsrekvisition, afledes politikreglerne af politik B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-134">When an employee in legal entity 2222 creates a purchase requisition, the policy rules are derived from policy B.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-135">**Bemærk:** Hvis en medarbejder hos juridisk enhed 1111 køber en vare på vegne af en medarbejder hos juridisk enhed 2222, anvendes de politikregler, der er angivet for juridisk enhed 2222, dvs. politik B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-135">**Note:** If an employee of legal entity 1111 purchases an item on behalf of an employee of legal entity 2222, the policy rules that are specified for legal entity 2222 (that is, the policy rules from policy B) are applied.</span></span>

### <a name="example-2-complex-purchasing-policy-configuration"></a><span data-ttu-id="54e1d-136">Eksempel 2: Avanceret konfiguration af indkøbspolitik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-136">Example 2: Complex purchasing policy configuration</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-137">I det foregående eksempel blev alle indkøbsregler defineret i et enkelt organisationshierarki, i dette tilfælde organisationshierarkiet Firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-137">In the previous example, all purchasing rules were defined in a single organization hierarchy, the Companies organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-138">En kompliceret organisation kan dog definere politikker for flere organisationshierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-138">However, a complex organization might define policies for multiple organization hierarchies.</span></span>  


<span data-ttu-id="54e1d-139">Contoso er et stort firma, der kræver komplicerede indkøbsregler til styring af rekvisitionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-139">Contoso is a large company that requires complex purchasing rules to control the requisition process.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-140">Contoso har defineret regler for to forskellige organisationshierarkier: Afdeling og Global indkøbsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-140">Contoso has defined rules for two different organization hierarchies: Department and Global purchasing control.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-141">Politik 123 er defineret for organisationshierarkiet Afdeling for salgsafdelingen Salg UK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-141">Policy 123 is defined for the Department organization hierarchy for the Sales UK – Sales department.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-142">I politik 123 angiver reglen Styring af indkøbsrekvisitioner, at begrænsninger i minimale ordremængder skal overholdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-142">In policy 123, the purchase requisition control rule specifies that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-143">I denne regel er indstillingen **Gennemtving minimumbegrænsninger for ordreantal** valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-143">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-144">Politik 456 er defineret for organisationshierarkiet Global indkøbsstyring for salgs- og marketingafdelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-144">Policy 456 is defined for the Global purchasing control organization hierarchy for the Sales and Marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-145">I politik 456 angiver reglen Styring af indkøbsrekvisitioner ikke, at begrænsninger for minimale ordremængder skal overholdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-145">In policy 456, the purchase requisition control rule doesn't specify that restrictions must be enforced for minimum order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-146">I denne regel er indstillingen **Gennemtving minimumbegrænsninger for ordreantal** ikke markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-146">In this rule, the **Enforce minimum order quantity restrictions** option is de-selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="54e1d-147">Sam arbejder i salgsafdelingen Salg UK i Contosos kontor i Storbritannien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-147">Sam works in the Sales UK – Sales department in Contoso’s United Kingdom office.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-148">Politikkerne for organisationshierarkierne Afdeling og Global indkøbsstyring gælder begge for denne afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-148">The policies for both the Department and Global purchasing control organization hierarchies apply to his department.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-149">Når Sam opretter en indkøbsrekvisition, skal systemet bestemme, hvilken politik der skal anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-149">When Sam creates a purchase requisition, the system must determine which policy to apply.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-150">Systemadministratoren konfigurerer parametrene for indkøbspolitikker for at angive at indkøbspolitikker skal anvendes i følgende prioriterede rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-150">The system administrator set up the purchasing policy parameters to specify that purchasing policies must be applied in the following order of precedence:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="54e1d-151">Global indkøbsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-151">Global purchasing control</span></span>
2.  <span data-ttu-id="54e1d-152">Afdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-152">Department</span></span>
3.  <span data-ttu-id="54e1d-153">Firmaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-153">Companies</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-154">Derfor anvendes politik 456 til indkøbsrekvisitionen, som Sam opretter, og der kræves ingen minimummængde for indkøbsrekvisitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-154">Therefore, policy 456 is applied to the purchase requisition that Sam creates, and no minimum order quantity is required for the purchase requisition.</span></span>

## <a name="policy-rules"></a><span data-ttu-id="54e1d-155">Politikregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-155">Policy rules</span></span>
### <a name="catalog-policy-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-156">Katalogpolitikregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-156">Catalog policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-157">Katalogpolitikreglen bestemmer, hvilket indkøbskatalog, som brugerne ser, når de opretter indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-157">The catalog policy rule determines which procurement catalog users see when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-158">Hvis en bruger har fået tildelt rettighed til at bestille produkter på vegne af en anden bruger, bruger rekvisitionen den katalogpolitikregel, som er defineret for anmoderens juridiske enhed og driftsenhed, til at afgøre, hvilket katalog der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-158">If a user has been granted permission to order products on behalf of another user, the requisition uses the catalog policy rule that is defined for the requester’s legal entity and operating unit to determine which catalog to display.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-159">Før du kan definere en katalogpolitikregel, skal du oprette og publicere et indkøbskatalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-159">Before you can define a catalog policy rule, you must create and publish a procurement catalog.</span></span>

### <a name="category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-160">Politikregel for adgang til kategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-160">Category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-161">Kategoriadgangspolitikreglen bestemmer, hvilke kategorier brugere har adgang til, når de opretter indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-161">The category access policy rule determines which categories users have access to when they create purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-162">Hvis der ikke angives nogen regler, kan alle indkøbskategorier føjes til indkøbsrekvisitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-162">If no rule is specified, all the procurement categories can be added to the purchase requisition.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="54e1d-163">Markér indstillingen **Medtag overordnet regel** for at anvende kategoriadgangspolitikreglen for den overordnede organisation på kategorien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-163">Select the **Include parent rule** option to apply the category access policy rule of the parent organization to the category.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="54e1d-164">I ruden **Tilgængelige kategorier** skal du vælge de kategorier, som reglen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-164">In the **Available categories** pane, select the categories that the rule applies to.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-165">Når du vælger en kategori, føjes alle de kategorier, der er højere i hierarkiet, også til listen **Valgte kategorier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-165">When you select a category, all categories that are higher in the hierarchy are also added to the **Selected categories** list.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="54e1d-166">Markér indstillingen **Medtag underkategorier** for at anvende reglen på alle underkategorier af den valgte kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-166">Select the **Include subcategories** option to apply the rule to all subcategories of the selected category.</span></span>

### <a name="category-policy-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-167">Politikregel for kategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-167">Category policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-168">Kategoripolitikreglen definerer, hvordan brugerne kan vælge kreditorer for hver kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-168">The category policy rule defines how users can select vendors for each category.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-169">Den definerer også kravene til tilgangs- og faktureringsprocesserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-169">It also defines requirements for the receiving and invoicing processes.</span></span>

### <a name="re-approval-rule-for-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="54e1d-170">Gengodkendelsesregel for indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-170">Re-approval rule for purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-171">Reglen for gengodkendelse er en valgfri regel, der definerer kriterierne for at kræve gengodkendelse, hvis der foretages ændringer i en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-171">The re-approval rule is an optional rule that defines the criteria for requiring re-approval when a purchase order is changed.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-172">De valgte felter evalueres i arbejdsgangen for indkøbsordrer, hvis betingelsen "Kræver gengodkendelse af indkøbsordre" konfigureres i arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-172">The selected fields are evaluated in the purchase order workflow when the "Requires purchase order re-approval" condition is set up in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54e1d-173">Regnskabsfordelingen nulstilles altid, når en godkendt købsordre med ændringsstyring aktiveret ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-173">Accounting distribution will always be reset when an approved purchase order with change management enabled is changed.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-174">Så du skal være opmærksom på, om du vil undgå en fornyet godkendelse af en indkøbsordre, når visse felter ændres, feltet Regnskabsfordeling må IKKE medtages som et valgt felt til fornyet godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-174">So you should be aware that if you want to avoid a re-approval of a purchase order when certain fields are changed, the field Accounting distribution.changed should NOT be included as a selected field for re-approval.</span></span> 

### <a name="purchase-requisition-rfq-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-175">Regler for tilbudsanmodning ved indkøbsrekvisition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-175">Purchase requisition RFQ rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-176">Reglen for tilbudsanmodning ved indkøbsrekvisition definerer kriterierne for at kræve en tilbudsanmodning for en indkøbsrekvisitionslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-176">The purchase requisition RFQ rule defines criteria for requiring a request for quotation (RFQ) for a purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-177">Hvis en linje opfylder betingelserne, vises stemplet "uformel tilbudsanmodning" eller "formel tilbudsanmodning" på rekvisitionslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-177">If a line meets the conditions, the "informal RFQ" or "formal RFQ" stamp appears on the requisition line.</span></span>

### <a name="purchase-requisition-control-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-178">Regel for styring af indkøbsrekvisition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-178">Purchase requisition control rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-179">Kontrolreglen for indkøbsrekvisition er en valgfri regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-179">The purchase requisition control rule is an optional rule.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-180">Når du opretter regler af denne type, kan du angive indstillinger under forskellige faner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-180">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e1d-181">På fanen **Afsendelse af arbejdsgang** kan du konfigurere de felter, der skal udfyldes på rekvisitionslinjen for, at rekvisitionen kan blive sendt til godkendelse, når rekvisitionsformålet **Forbrug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-181">On the **Workflow submission** tab, you can configure the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Consumption**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-182">På fanen **Ordreantal** kan du konfigurere de felter, der kræves på indkøbsrekvisitionen under visse betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-182">On the **Order quantities** tab, you can configure the fields that are required on the purchase requisition under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-183">Du kan også gennemtvinge ordreantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-183">You can also enforce order quantities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-184">På fanen **Datoer** kan du konfigurere, om regnskabsdatoen er den samme som den ønskede dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-184">On the **Dates** tab, you can configure whether the accounting date is the same as the requested date</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-185">På fanen **Adresse** kan du angive, om brugeren har rettighed til at oprette nye adresser i systemet, der skal gælde for indkøbsrekvisitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-185">On the **Address** tab, you can define whether the user is allowed to create new addresses in the system to apply to the purchase requisition.</span></span>

### <a name="requisition-purpose-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-186">Regel for rekvisitionsformål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-186">Requisition purpose rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-187">Reglen for rekvisitionsformål er en valgfri regel, der bestemmer typen af rekvisitionsformål, der er tilladt for en bestemt juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-187">The requisition purpose rule is an optional rule that determines the type of requisition purpose that is allowed for a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-188">Medmindre et andet formål er angivet i denne regel, har rekvisitioner automatisk et formål med **Forbrug**, når de oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-188">Unless another purpose is indicated in this rule, requisitions automatically have a purpose of **Consumption** when they are created.</span></span>

### <a name="replenishment-category-access-policy-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-189">Politikregel for adgang til genopfyldningskategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-189">Replenishment category access policy rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-190">Reglen for adgang til genopfyldningskategori er en valgfri regel, der bestemmer, hvilke produkter der er tilgængelige til opfyldelse af rekvisitionsbehov for en bestemt juridisk enhed, når rekvisitionsformålet er **Genopfyldning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-190">The replenishment category access policy rile is an optional rule that determines the products that are available to fulfill requisition demand for a specific legal entity when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="replenishment-control-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-191">Kontrolregel for genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-191">Replenishment control rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-192">Kontrolreglen for genopfyldning er en valgfri regel, der definerer felterne på rekvisitionslinjen, der skal udfyldes, for at rekvisitionen kan blive sendt til godkendelse, når rekvisitionsformålet er **Genopfyldning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-192">The replenishment control rule is an optional rule that defines the fields that must be entered on the requisition line for the requisition to be submitted for approval when the requisition purpose is **Replenishment**.</span></span>

### <a name="purchase-order-creation-and-demand-consolidation-rule"></a><span data-ttu-id="54e1d-193">Regel for oprettelse af indkøbsordrer og konsolidering af efterspørgsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-193">Purchase order creation and demand consolidation rule</span></span>

<span data-ttu-id="54e1d-194">Reglen for oprettelse af indkøbsordre og efterspørgselskonsolidering definerer de politikregler, der skal bruges, når der oprettes en indkøbsordre ud fra en godkendt indkøbsrekvisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-194">The purchase order creation and demand consolidation rule defines the policy rules to use when a purchase order is generated from an approved purchase requisition.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-195">Når du opretter regler af denne type, kan du angive indstillinger under forskellige faner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-195">When you create rules of this type, you can set options on various tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="54e1d-196">På fanen **Opdeling af indkøbsordre** kan du definere kriterier for, hvornår indkøbsrekvisitionslinjer skal opdeles i separate indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-196">On the **Purchase order split** tab, you can define criteria for splitting purchase requisition lines onto separate purchase orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-197">På fanen **Pris-/rabatoverførsel** kan du definere, hvornår prisaftalen genberegnes,, når købsordren er oprettet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-197">On the **Price/discount transfer** tab, you can define when to recalculate the price agreement when a purchase order is created:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-198">**Kun, hvis der ikke er nogen samhandelsaftale** – priser og rabatter overføres kun fra indkøbsrekvisitionen, hvis der ikke er nogen gældende samhandelsaftale eller basispris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-198">**Only if no trade agreement** – Prices and discounts are transferred from the purchase requisition only if there is no applicable trade agreement or base price.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-199">Hvis der findes en samhandelsaftale, eller der er en basispris for varen eller kreditoren, skal priserne og rabatterne genberegnes på grundlag af samhandelsaftalen eller basisprisen og anvendes på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-199">If a trade agreement or base price exists for the item or vendor, the prices and discounts are recalculated based on the trade agreement or the base price, and are applied to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-200">Dette er standardindstillingen, medmindre andet er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-200">Unless otherwise specified, this is the default behavior.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-201">**Altid** – priser og rabatter overføres altid fra indkøbsrekvisitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-201">**Always** – Prices and discounts are always transferred from the purchase requisition.</span></span>

    <span data-ttu-id="54e1d-202">Du kan også give anmoderen lov til at ændre metoden for overførsel af pris- og rabatoplysninger for individuelle indkøbsrekvisitionslinjer, uanset den regel der er defineret for pris-/rabatoverførsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-202">You can also allow the requester to change the method of price and discount transfer for individual purchase requisition lines, regardless of the price/discount transfer rule that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-203">Markér indstillingen **Tillad manuel tilsidesættelse pr. indkøbsrekvisitionslinje**, hvis du vil aktivere denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-203">Select the **Allow manual override per purchase requisition line** option to enable this capability.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-204">På fanen **Overførsel af varebeskrivelse** kan du overføre varebeskrivelsen fra rekvisitionen, når den stammer fra en tilbudsanmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-204">On the **Item description transfer** tab, you can transfer the item description from the requisition when it originates from an RFQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-205">På fanen **Pristolerance** kan du definere regler for at dirigere godkendte indkøbsrekvisitioner tilbage gennem evalueringsprocessen, når prisen på en indkøbskatalogvare stiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-205">On the **Price Tolerance** tab, you can define rules to route approved purchase requisitions back through the review process when the price of a procurement catalog item increases.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-206">Angiv det maksimale beløb som nettobeløbet på et linjeelement i en indkøbsrekvisition kan stige mellem det tidspunkt, hvor indkøbsrekvisitionen godkendes, og det tidspunkt, hvor indkøbsrekvisitionen oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-206">Set the maximum amount that the net amount on a line item on a purchase requisition can increase between the time when the purchase requisition is approved and the time when the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-207">Nettobeløbet beregnes ved hjælp af følgende formel: (\[Mængde × (enhedspris – rabat) ÷ prisenhed\] + indkøbstillæg) × (100 – rabatprocent) ÷ 100 indkøbsrekvisitionslinjer, der overstiger den pristolerance, som du har angivet er tilbageholdt for manuel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-207">The net amount is calculated by using the following formula: (\[Quantity × (Unit price – Discount) ÷ Price unit\] + Purchase miscellaneous charges) × (100 – Discount percent) ÷ 100 Purchase requisition lines that exceed the price tolerance that you set are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-208">De regler, som du konfigurerer under fanen **Fejlbehandling**, bestemmer, hvordan indkøbsrekvisitionslinjerne behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-208">The rules that you configure on the **Error processing** tab determine how the purchase requisition lines are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-209">På fanen **Fejlbehandling** kan du konfigurere den behandlingsregel, der gælder for en indkøbsrekvisition, hvis den ikke godkendes under oprettelsen af indkøbsordren pga. en kreditorfejl eller en pristolerancefejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-209">On the **Error processing** tab, you can configure the processing rule that is applied to a purchase requisition if it fails validation during purchase order creation because of a vendor error or a price tolerance error.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-210">Vælg en af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-210">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-211">**Ingen handling** – Indkøbsrekvisitionslinjer forbliver på siden **Frigiv godkendte indkøbsrekvisitioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-211">**No action** – The purchase requisition lines remain on the **Release approved purchase requisitions** page.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-212">Statussen for indkøbsrekvisitionslinjerne forbliver **Godkendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-212">The status of the purchase requisition lines remains **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-213">Fejlene skal dog afklares, før der kan genereres en indkøbsordre for indkøbsrekvisitionslinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-213">However, the errors must be resolved before a purchase order can be generated for the purchase requisition lines.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-214">**Annuller indkøbsrekvisitionslinjen** – Indkøbsrekvisitionslinjerne annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-214">**Cancel the purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-215">Anmoderen kan oprette en ny indkøbsrekvisition for de annullerede linjer, hvis vedkommende stadig ønsker at anmode om linjeelementerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-215">The requester can create a new purchase requisition for the canceled lines if he or she still wants to request the line items.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-216">**Opret en ny indkøbsrekvisitionslinje** – Indkøbsrekvisitionslinjerne annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-216">**Create a new purchase requisition line** – The purchase requisition lines are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-217">Der genereres derefter nye indkøbsrekvisitioner, der kun indeholder de indkøbsrekvisitionslinjer, der ikke blev godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-217">New purchase requisitions are then generated that contain only the purchase requisition lines that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-218">De nye indkøbsrekvisitioner, der genereres, har statussen **Kladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-218">The new purchase requisitions that are generated have a status of **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-219">Disse indkøbsrekvisitioner kan sendes til evaluering igen, når valideringsfejlene er afklaret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-219">These purchase requisitions can be resubmitted for review after the validation errors have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-220">Klargøreren af indkøbsrekvisitionslinjerne underrettes om, at linjerne blev annulleret, og at der er genereret nye indkøbsrekvisitioner for de mislykkede indkøbsrekvisitionslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-220">The preparer of the purchase requisition lines is notified that the lines were canceled, and that new purchase requisitions were generated for the purchase requisition lines that failed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-221">På fanen **Manuel oprettelse af indkøbsordre** kan du definere de parametre, der bestemmer om en indkøbsrekvisition skal behandles manuelt, eller om den automatisk kan konverteres til en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-221">On the **Manual purchase order creation** tab, you can define the parameters that determine whether a purchase requisition must be manually processed, or whether it can be automatically converted to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-222">Parametrene kan gælde for interne katalogvarer, eksterne katalogvarer eller varer uden for katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-222">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-223">Vælg en af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-223">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-224">**Opret indkøbsordrer manuelt** – Opret manuelt indkøbsordrer for alle indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-224">**Manually create purchase orders** – Manually create purchase orders for all purchase requisitions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-225">**Opret automatisk indkøbsordrer** – Opret automatisk indkøbsordrer for alle godkendte indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-225">**Automatically create purchase orders** – Automatically create purchase orders for all approved purchase requisitions.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-226">Der gemmes ingen indkøbsrekvisitioner ved manuel oprettelse af indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-226">No purchase requisitions are held for manual purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-227">**Opret indkøbsordrer automatisk, dog ikke på disse betingelser** – Manuelt opret indkøbsordrer for indkøbsrekvisitioner, der svarer til de kriterier, du definerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-227">**Automatically create purchase orders except under these conditions** – Manually create purchase orders for purchase requisitions that match the criteria that you define.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-228">Alle andre godkendte indkøbsrekvisitioner konverteres automatisk til indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-228">All other purchase requisitions that are approved are automatically converted to purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-229">Hvis du vælger **Opret indkøbsordrer automatisk, dog ikke på disse betingelser**, kan du tilføje indkøbskategorier og kreditorer for at angive, hvilke godkendte indkøbsrekvisitionslinjer, der gemmes til manuel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-229">If you select **Automatically create purchase orders except under these conditions**, you can add procurement categories and vendors to specify which approved purchase requisition lines are held for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-230">Denne indstilling kan gælde for interne katalogvarer, eksterne katalogvarer og varer uden for katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-230">This option can apply to internal catalog items, external catalog items, and non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-231">Når du vælger en indkøbskategori, vælges også evt. underkategorier, der er defineret til den pågældende indkøbskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-231">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-232">Vælg indstillingen **Alle** for en bestemt type indkøbsrekvisitionslinje for at gemme alle linjerne til manuel behandling for den pågældende linjetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-232">Select the **All** option for a specific type of purchase requisition line to hold all lines of that line type for manual processing.</span></span>

    <span data-ttu-id="54e1d-233">Hvis indkøbsordrer skal genereres automatisk fra godkendte indkøbsrekvisitioner, når batchjobbet til oprettelse af indkøbsordrer køres, skal du vælge indstillingen **Kør automatisk oprettelse af indkøbsordrer som batchjob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-233">If you want purchase orders to be generated automatically from approved purchase requisitions when the batch job for purchase order generation runs, select the **Run automatic purchase order creation as a batch job** option.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-234">Denne indstilling gælder kun for indkøbsrekvisitioner, der ikke kræver manuel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-234">This option applies only to purchase requisitions that don't require manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-235">Ved at køre den automatiske generering af indkøbsordrer som et batchjob kan du planlægge denne aktivitet til et tidspunkt, hvor ressourcerne ikke er så begrænsede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-235">By running automatic purchase order generation as a batch job, you can schedule this activity at a time when resources are less constrained.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-236">Hvis indstillingen **Forudbetaling påkrævet** markeres på indkøbsrekvisitionslinjernes, skal du markere indstillingen **Når rekvisitionen er konfigureret til forudbetaling** for at holde godkendte indkøbsrekvisitioner til manuel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-236">If the **Prepayment required** option is selected on the purchase requisition lines, select the **When the requisition is set up for prepayment** option to hold approved purchase requisitions for manual processing.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-237">Indkøbsrekvisitioner, der gemmes til manuel behandling, kan filtreres, så der kun vises de indkøbsrekvisitionslinjer, der kræver forudbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-237">Purchase requisitions that are held for manual processing can be filtered so that you can view only those purchase requisition lines that require prepayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="54e1d-238">På fanen **Efterspørgselskonsolidering** kan du definere de parametre, der bestemmer, om indkøbsrekvisitioner, der er behandlet manuelt, kan overvejes til konsolidering af indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-238">On the **Demand consolidation** tab, you can define the parameters that determine whether purchase requisitions that are manually processed can be considered for purchase requisition consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-239">Parametrene kan gælde for interne katalogvarer, eksterne katalogvarer eller varer uden for katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-239">The parameters can apply to internal catalog items, external catalog items, or non-catalog items.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-240">Vælg en af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-240">Select one of the following options:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-241">**Tillad ikke efterspørgselskonsolidering** – Ingen godkendte indkøbsrekvisitionslinjer er berettiget til efterspørgselskonsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-241">**Do not allow demand consolidation** – No approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-242">Denne indstilling vælges som standard og gælder kun for de indkøbsrekvisitionslinjer, der kræver manuel behandling til oprettelse af indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-242">This option is selected by default and applies only to purchase requisition lines that require manual processing for purchase order creation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-243">**Tillad altid efterspørgselskonsolidering** – Alle godkendte indkøbsrekvisitionslinjer er berettiget til efterspørgselskonsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-243">**Always allow demand consolidation** – All approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-244">**Bemærk:** Hvis du vælger indstillingen **Tillad altid efterspørgselskonsolidering** på fanen **Efterspørgselskonsolidering**, men du vælger indstillingen **Opret automatisk indkøbsordrer** på fanen **Manuel oprettelse af indkøbsordre**, holdes alle indkøbsrekvisitioner til manuel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-244">**Note:** If you select the **Always allow demand consolidation** option on the **Demand consolidation** tab, but you select the **Automatically create purchase orders** option on the **Manual purchase order creation** tab, all purchase requisitions are held for manual processing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="54e1d-245">**Tillad efterspørgselskonsolidering på disse betingelser** – Definer de kriterier, der bestemmer om godkendte indkøbsrekvisitionslinjer er berettiget til efterspørgselskonsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-245">**Allow demand consolidation under these conditions** – Define the criteria that determine whether approved purchase requisition lines are eligible for demand consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-246">Du kan angive kriterierne efter indkøbskategori og leverandør for hver type indkøbsrekvisitionslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-246">For each type of purchase requisition line, you can set the criteria by procurement category and vendor.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-247">Hvis du vælger **Tillad efterspørgselskonsolidering på disse betingelser**, kan du angive kriterierne efter indkøbskategori og kreditor for hver type indkøbsrekvisitionslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-247">If you select **Allow demand consolidation under these conditions**, you can set the criteria by procurement category and vendor for each type of purchase requisition line.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-248">Når du vælger en indkøbskategori, vælges også evt. underkategorier, der er defineret til den pågældende indkøbskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-248">When you select a procurement category, any subcategories for that procurement category are also selected.</span></span> <span data-ttu-id="54e1d-249">Hvis du vælger indstillingen **Alle** for en bestemt linjetype, er alle indkøbsrekvisitionslinjer for den pågældende linjetype tilgængelige til efterspørgselskonsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1d-249">If you select the **All** option for a specific line type, all purchase requisition lines of that line type are eligible for demand consolidation.</span></span>





