---
title: Konfigurer kreditorkonti
description: "I dette emne beskrives, hvilke typer oplysninger du skal angive, når du opretter en ny kreditorkonto."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: smmContactPerson, VendBankAccounts, VendTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 191053
ms.assetid: 06168199-7c54-40e9-a038-4eb274ca958d
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 5aab5dec6d9346ffb38cb4eccdc241135cda318d
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="set-up-vendor-accounts"></a><span data-ttu-id="272df-103">Konfigurer kreditorkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-103">Set up vendor accounts</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="272df-104">I dette emne beskrives, hvilke typer oplysninger du skal angive, når du opretter en ny kreditorkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-104">This topic describes the types of information that you must specify when you create a new vendor account.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-105">Når du har oprettet en kreditorkonto, kan du angive oplysninger om kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-105">When you create a vendor account, you enter information about the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-106">Disse oplysninger bruges til automatisk at indsætte data i dokumenter og spore aktivitet, der involverer kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-106">This information is used to automatically enter data in documents and to track activity that involves the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-107">Du kan f.eks. konfigurere følgende oplysninger om en kreditor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-107">For example, you can configure the following information for a vendor:</span></span>

-   <span data-ttu-id="272df-108">Tilknyt en kreditorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-108">Assign a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="272df-109">Alle kreditorer skal være knyttet til en kreditorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-109">Every vendor must be assigned to a vendor group.</span></span> <span data-ttu-id="272df-110">Kreditorerne i en kreditorgruppe har parametre, som de deler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-110">The vendors in a vendor group have parameters that they share.</span></span> <span data-ttu-id="272df-111">De kan f.eks. have samme betalingsbetingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-111">For example, they might have the same terms of payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-112">Konfigurer kreditoren til katalogimport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-112">Configure the vendor for catalog import.</span></span> <span data-ttu-id="272df-113">Kreditorer kan levere en fil, der indeholder kataloget over deres varer og tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-113">Vendors can provide a file that contains the catalog of their items and services.</span></span> <span data-ttu-id="272df-114">Denne fil kan overføres, så dine medarbejdere kan bestille fra kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-114">This file can be uploaded so that your workers can order from the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-115">Tildel kreditoren til indkøbskategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-115">Assign the vendor to procurement categories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-116">Tillad en eksisterende kreditor at gøre forretninger med en anden juridisk enhed i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-116">Allow an existing vendor to do business with another legal entity in your organization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-117">Sæt en kreditor på hold for bestemte typer transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-117">Put a vendor on hold for specific types of transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-118">Angiv bankoplysninger for kreditoren, så du kan sende betalinger elektronisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-118">Set up banking information for the vendor, so that you can send payments electronically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-119">Konfigurer moms-, leverings-, faktura- og betalingsoplysningerne for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-119">Set up tax, delivery, invoice, and payment information for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-120">Disse indstillinger kopieres som standard til nye dokumenter, du opretter for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-120">By default, these settings are copied to new documents that you create for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-121">Konfigurer standard økonomiske dimensioner, der bruges til automatisk bogføring af transaktioner med kreditoren til regnskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-121">Set up default financial dimensions that are used to automatically post transactions with the vendor to financial accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-122">Hvis du vil fremskynde oprettelsen af kreditorkonti, kan du oprette skabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-122">To speed up the process of creating vendor accounts, you can create templates.</span></span> <span data-ttu-id="272df-123">Hvis du vil oprette en skabelon, skal du åbne siden **Kreditor** i handlingsruden og klikke på **Indstillinger** &gt; **Postoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-123">To create a template, on the **Vendor** page, on the Action Pane, click **Options** &gt; **Record info**.</span></span> <span data-ttu-id="272df-124">Klik derefter på **Regnskabsskabelon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-124">Then click **Company accounts template**.</span></span> <span data-ttu-id="272df-125">Regnskabsskabeloner deles med andre brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-125">Company account templates are shared with other users.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-126">Du kan også oprette en brugerskabelon til eget brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-126">You can also create a user template for your own use.</span></span> <span data-ttu-id="272df-127">Du kan ikke slette en kreditor, der er tilknyttet andre poster, f.eks. kontakter og produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-127">You can't delete a vendor that is associated with other records, such as contacts or products.</span></span>

## <a name="vendor-account-numbers"></a><span data-ttu-id="272df-128">Kreditorkontonumre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-128">Vendor account numbers</span></span>
<span data-ttu-id="272df-129">Kontonummeret er et entydigt id for en kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-129">The account number is a unique identifier for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-130">Du kan konfigurere kontonumre, så de genereres automatisk, når du opretter en kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-130">You can set up account numbers so that they're generated automatically when you create a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-131">Du kan også konfigurere nummerserien, så kontonumrene angives manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-131">You can also configure the number sequence so that account numbers are entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="272df-132">Du kan f.eks. bruge kreditorens telefonnummer som id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-132">For example, you might want to use the vendor’s telephone number as the identifier.</span></span>

## <a name="vendor-organizations-and-individual-vendors"></a><span data-ttu-id="272df-133">Leverandørorganisationer og individuelle kreditorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-133">Vendor organizations and individual vendors</span></span>
<span data-ttu-id="272df-134">Når du opretter en ny kreditorkonto, skal du vælge, om kreditoren er en organisation eller en person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-134">When you create a new vendor account, you must select whether the vendor is an organization or a person.</span></span> <span data-ttu-id="272df-135">Dit valg påvirker de oplysninger, der skal udfyldes for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-135">Your selection affects the information that you must fill in for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-136">Disse oplysninger omfatter fornavn, efternavn og titel for en person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-136">For a person, this information includes the first name, last name, and title.</span></span> <span data-ttu-id="272df-137">For en organisation omfatter disse oplysninger organisationsnummeret og antallet af medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-137">For an organization, this information includes the organization number and the number of employees.</span></span>

## <a name="addresses"></a><span data-ttu-id="272df-138">Adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-138">Addresses</span></span>
<span data-ttu-id="272df-139">For hver kreditor kan du angive flere adresser, som bruges til forskellige formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-139">For each vendor, you can define multiple addresses, each of which is used for a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="272df-140">Du kan f.eks. oprette en adresse, der er beregnet til **Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-140">For example, you can create an address that has a purpose of **Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="272df-141">Hvis du betaler kreditoren med check, kan du også angive en adresse beregnet til **Remitter-til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-141">Or, if you will pay the vendor by using checks, you can set up an address that has a purpose of **Remit-to**.</span></span> <span data-ttu-id="272df-142">Hvis du skal angive en adresse, der skal bruges ved pengeoverførsler til udenlandske banker, bliver formålet **SWIFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-142">If you must specify an address to use for money transfers to foreign banks, the purpose will be **SWIFT**.</span></span>

## <a name="vendor-contacts"></a><span data-ttu-id="272df-143">Kreditorkontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-143">Vendor contacts</span></span>
<span data-ttu-id="272df-144">Du kan gemme kontakter for en kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-144">You can store contacts for a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-145">Disse kontakter kan derefter bruges på dokumenter som indkøbsordrer eller anmodninger om tilbud (tilbudsanmodninger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-145">These contacts can then be used on documents such as purchase orders or requests for quotation (RFQs).</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-146">Hvis du vil føje kontakter til en kreditor, skal du åbne siden **Alle kreditorer**, fanen **Kreditor** i gruppen **Opsætning** og klikke på **Kontakter** &gt; **Tilføj kontakter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-146">To add contacts for a vendor, on the **All vendors** page, on the **Vendor** tab, in the **Set up** group, click **Contacts** &gt; **Add contacts**.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-147">Du kan oprette kreditorkontakter fra bunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-147">You can create vendor contacts from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="272df-148">Du kan også kopiere oplysninger fra en anden person, der allerede er registreret i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, og redigere oplysningerne, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-148">Alternatively, you can copy details from another person who is already registered in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, and edit the information as you require.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-149">**Bemærk:** Tilføjelse af en kontakt for en kreditor er ikke det samme som at tilføje kontaktoplysninger for den pågældende kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-149">**Note:** Adding a contact for a vendor isn't the same as adding contact information for that vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-150">Selvom du kan tilføje generelle kontaktoplysninger for en kreditor, kan du også have flere bestemte personer, der er kontakter i den pågældende virksomhed, og som alle har deres egne kontaktoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-150">Although you might add general contact information for a vendor, you might also have several specific people who are contacts at that company, and who all have their own contact information.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-151">Du kan ikke slette en kontaktpersonpost, hvis der refereres til kontakten i et dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-151">You can't delete a contact person record if the contact is referenced on a document.</span></span> <span data-ttu-id="272df-152">I stedet kan du deaktivere kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-152">Instead, you can inactivate the contact.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-153">Du kan føje kreditorkontakter til dine personlige kontakter i Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-153">You can add vendor contacts to your personal contacts in Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="272df-154">Du skal dog først konfigurere synkronisering mellem Finance and Operations og Office 365 både i Microsoft Exchange Server-synkronisering og i installationsguiden til Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-154">However, you must first set up synchronization between Finance and Operations and Office 365 in both Microsoft Exchange Server synchronization and the Microsoft Outlook setup wizard.</span></span>

## <a name="vendors-in-different-legal-entities"></a><span data-ttu-id="272df-155">Kreditorer i forskellige juridiske enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-155">Vendors in different legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="272df-156">Hvis en kreditor kun er registreret for én juridisk enhed i organisationen, og andre juridiske enheder skal registrere den samme kreditor, kan du bruge siden **Føj kreditor til en anden juridisk enhed** for at konfigurere kreditoren til at kunne gøre forretninger med en anden juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-156">If a vendor is registered for only one legal entity in your organization, and other legal entities must register the same vendor, you can use the **Add vendor to another legal entity** page to configure the vendor to do business with another legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="272df-157">Du skal vælge en kreditorgruppe, valuta og hold-status for kreditoren i den valgte juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-157">You must select a vendor group, currency, and hold status for the vendor in the selected legal entity.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-158">Hvis flere juridiske enheder i organisationen handler med samme kreditor, og hver juridisk enhed har en separat kreditorkonto for kreditoren, kan du flette part-id'erne for kreditorkontiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-158">If multiple legal entities in your organization do business with the same vendor, and each legal entity maintains a separate vendor account for that vendor, you can merge the party IDs for the vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="272df-159">På denne måde kan oplysninger såsom adressen og antallet af medarbejdere deles, så du kun skal opdatere dem ét sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-159">In this way, information such as the address and the number of employees can be shared, so that you must update it in only one place.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-160">Hvis du vil flette part-id'er, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-160">To merge party IDs, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="272df-161">På siden **Globalt adressekartotek** skal du vælge de poster i adressebogen, der repræsenterer kreditoren i hver juridisk enhed, som skal medtages i fletningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-161">On the **Global address book** page, select the address book records that represent the vendor in each legal entity that should be included in the mapping.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="272df-162">Klik på **Flet poster** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-162">On the Action Pane, click **Merge records**.</span></span>

## <a name="agreements"></a><span data-ttu-id="272df-163">Aftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-163">Agreements</span></span>
<span data-ttu-id="272df-164">Når du har oprettet en kreditorkonto, vil du måske også registrere de aftaler, som du har med kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-164">When you set up a vendor account, you might also want to register the agreements that you have with the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-165">Du kan oprette pris-og rabataftaler ved hjælp af handlingerne i kreditorposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-165">You can set up price and discount agreements by using the actions on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="272df-166">Du kan også oprette en købsaftale på siden **Købsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-166">You can also set up a purchase agreement on the **Purchase agreements** page.</span></span>

## <a name="putting-a-vendor-on-hold"></a><span data-ttu-id="272df-167">Placering af en kreditor i venteposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-167">Putting a vendor on hold</span></span>
<span data-ttu-id="272df-168">Du kan placere en kreditor i venteposition for forskellige posteringstyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-168">You can put a vendor on hold for various transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="272df-169">Følgende valgmuligheder er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-169">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="272df-170">**Nej** – Der er ikke placeret nogen spærringer for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-170">**No** – No holds have been put on the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-171">**Faktura** – Der kan ikke bogføres fakturaer for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-171">**Invoice** – No invoices can be posted for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-172">**Alle** – Kreditoren er sat på hold for alle transaktionstyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-172">**All** – The vendor is on hold for all transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="272df-173">Disse transaktionsstyper omfatter indkøbsrekvisitioner, fakturaer og betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-173">These transaction types include purchase requisitions, invoices, and payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-174">**Betaling** – Der kan ikke genereres betalinger for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-174">**Payment** – No payments can be generated for the vendor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-175">**Rekvisition** – Der kan kun oprettes indkøbsrekvisitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-175">**Requisition** – Only purchase requisitions can be created.</span></span> <span data-ttu-id="272df-176">Der kan ikke oprettes andre transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-176">No other transactions can be created.</span></span>
-   <span data-ttu-id="272df-177">**Aldrig** – Kreditoren bliver aldrig sat på hold på grund af inaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-177">**Never** – The vendor is never put on hold for inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-178">Når du sætter en kreditor på hold, kan du også angive en årsag og en dato, hvor ventepositionen ophører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-178">When you put a vendor on hold, you can also specify a reason and a date when the on-hold status will end.</span></span> <span data-ttu-id="272df-179">Hvis du ikke angiver en slutdato, opretholdes ventepositionen på ubestemt tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-179">If you don't enter an end date, the vendor's on-hold status lasts indefinitely.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-180">Du kan ændre på hold-opdateringsstatus til **Alle** for alle kreditorer baseret på de valgte kriterier på siden **Deaktivering af kreditor** og tildele en årsag til, hvorfor kreditoren er sat på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-180">You can bulk update the on-hold status to **All** for vendors based on the selected criteria on the **Vendor inactivation** page, and assign a reason for why the vendor is on-hold.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-181">Følgende kriterier bruges til at medtage kreditorer, der har været inaktive i en periode, medtage eller udelade kreditorer, der er medarbejdere, og udelade kreditorer, der er underlagt en aktiveringsfrist før næste spærring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-181">The following criteria are used to include vendors that have been inactive in a period, include or exclude vendors that are employees, and exclude vendors that are under a grace time before the next hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="272df-182">Baseret på antallet af dage, du angiver i feltet **Inaktivitetsperiode** på siden **Deaktivering af kreditor**, beregner programmet den seneste dato, hvor kreditoren kan udføre enhver aktivitet, der betragtes som inaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-182">Based on the number of days that you enter in the **In activity period** field on the **Vendor inactivation** page, the application calculates the latest date where the vendor can have any activity to be considered inactive.</span></span> <span data-ttu-id="272df-183">Det vil sige den aktuelle dato minus det antal dage, du angiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-183">That is, the current date minus the number of days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="272df-184">Hvis der findes en eller flere fakturaer for kreditoren, hvor datoen ligger senere end den beregnede seneste dato, kreditoren udelades fra inaktiveringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-184">If one or more invoices exist for the vendor where the date is later than the calculated latest date, the vendor will be excluded from the inactivation.</span></span> <span data-ttu-id="272df-185">Dette valideres også, hvis kreditoren har betalinger efter denne dato, åbne indkøbsrekvisitioner, åbne indkøbsordrer, anmodninger om tilbud eller svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-185">This is also validated if the vendor has payments after that date, open purchase requisitions, open purchase orders, requests for quotations, or replies.</span></span>
- <span data-ttu-id="272df-186">Antallet af dage i feltet **Aktiveringsfrist før næste spærring** bruges til at beregne datoen for den sidste aktiveringsfrist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-186">The number of days in the **Grace time before next hold** field is used to calculate the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="272df-187">Det vil sige den aktuelle dato minus de dage, du angiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-187">That is, the current date minus the days that you enter.</span></span> <span data-ttu-id="272df-188">Dette gælder kun for kreditorer, der tidligere er blevet deaktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-188">This only applies to vendors who have previously been inactivated.</span></span> <span data-ttu-id="272df-189">I tilfælde af en tidligere inaktivering, kontrollerer programmet historikken for andre forekomster af inaktivering for kreditoren og kontrollerer, om den seneste inaktivering fandt sted, før den datoen for sidste aktiveringsfrist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-189">In the case of a previous inactivation, the application verifies the history of other occurrences of inactivation for the vendor and checks if the latest inactivation occurred before the latest grace date.</span></span> <span data-ttu-id="272df-190">Hvis det er tilfældet, medtages kreditoren i inaktiveringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-190">If this is the case, the vendor will be included in the inactivation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="272df-191">Parameteren **Medtag medarbejdere** refererer til kreditorer, der er knyttet til en medarbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-191">The parameter **Include employees** refers to vendors that are linked to an employee.</span></span> <span data-ttu-id="272df-192">Du kan angive, om du vil medtage disse medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-192">You can set if you want to include those employees.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-193">Denne proces altid vil udelukke de kreditorer, hvor værdien i feltet **Leverandørspærring** er **Aldrig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-193">This process will always exclude vendors where the value in the **Vendor hold** field is **Never**.</span></span>

<span data-ttu-id="272df-194">Kreditorer, der godkendes i valideringerne, placeres i venteposition, og værdien i feltet **Leverandørspærring** ændres til **Alle** og **Årsag** til, hvad du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-194">Vendors that pass the validations are put on-hold, which sets the **Vendor hold** field value to **All** and the **Reason** to what has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="272df-195">Der oprettes en post i on hold-oversigten for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-195">A record in the on-hold history is created for the vendor.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-account"></a><span data-ttu-id="272df-196">Kreditorfakturakonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-196">Vendor invoice account</span></span>
<span data-ttu-id="272df-197">Hvis mere end én kreditor har samme faktureringsadresse, eller hvis eb kreditor faktureres gennem en tredjepart, kan du angive en faktureringskonto i kreditorregistreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-197">If more than one vendor has the same billing address, or if a vendor is invoiced through a third party, you can specify an invoice account on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="272df-198">Fakturakontoen er den konto, som fakturabeløbet krediteres, når du opretter en kreditorfaktura fra en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-198">The invoice account is the account that the invoice amount is credited to when you create a vendor invoice from a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="272df-199">Hvis du ikke angiver en fakturakonto i kreditorregistreringen, bruges kreditorkontoen som fakturakonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-199">If you don't enter an invoice account on the vendor record, the vendor account is used as the invoice account.</span></span>

## <a name="vendor-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="272df-200">Kreditorbankkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-200">Vendor bank accounts</span></span>
<span data-ttu-id="272df-201">Hvis du skal foretage betalinger til en kreditorbankkonto, kan du angive oplysninger om kreditorens bank og bankkonti på siden **Kreditorbankkonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-201">If you must make payments to a vendor bank account, you can enter information about the vendor’s bank and bank accounts on the **Vendor bank accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="272df-202">Du kan også angive oplysninger om validering og betalinger for bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-202">You can also enter information about validation and payments for the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="272df-203">Du kan f.eks. tilføje adviseringer til kreditorbankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-203">For example, you can add prenotes to vendor bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="272df-204">Disse adviseringer kan bruges til at bekræfte nøjagtigheden af kontooplysninger, som f.eks. registreringsnumre og kontonumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-204">These prenotes can be used to verify the accuracy of account data, such as routing numbers and account numbers.</span></span> <span data-ttu-id="272df-205">Du skal angive en standardkonto for betalinger til kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-205">You must specify a default account for payments to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-206">Når du foretager en faktisk betaling, du kan dog ændre denne konto til en af leverandørens andre konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-206">However, when you make an actual payment, you can change this account to one of the vendor's other accounts.</span></span>

## <a name="ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="272df-207">Finanskonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-207">Ledger accounts</span></span>
<span data-ttu-id="272df-208">Du kan angive standardkonti, som automatisk vises i fakturakladderne for den angivne kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-208">You can specify the default accounts that automatically appear in vendor invoice journals for the specified vendor.</span></span> <span data-ttu-id="272df-209">Denne funktion kan være nyttig, hvis du ofte betaler for den samme slags varer eller tjenester fra samme kreditorer over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-209">This functionality can be useful if you typically pay for the same types of items or services from the same vendors over time.</span></span> <span data-ttu-id="272df-210">Når du angiver en standardkonto, kan du hurtigt og nemt angive kladdeposter i fakturakladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-210">When you specify a default account, you can quickly and efficiently enter journal entries in the invoice journal.</span></span> <span data-ttu-id="272df-211">De standardkonti, du angiver, bruges ikke til indkøbsordrer eller til kreditorfakturaer, der er angivet på siden **Kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-211">The default accounts that you specify aren't used for purchase orders, or for vendor invoices that are entered on the **Vendor invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="272df-212">Du vælger standardkontiene på siden **Standardkontoopsætning**, som du kan åbne fra fanen **Faktura** i kreditorregistreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-212">You select default accounts on the **Default account setup** page, which you can open from the **Invoice** tab on the vendor record.</span></span> <span data-ttu-id="272df-213">De konti, du vælger her, vises på den filtrerede liste over konti for kreditorgruppen, når du angiver en kladdepost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-213">The accounts that you select here appear in the filtered list of accounts for the vendor account when you enter a journal entry.</span></span> <span data-ttu-id="272df-214">Du kan angive en af kontiene som en standardkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272df-214">You can set one of the accounts as a default account.</span></span>




