---
title: Kreditorsamarbejde med kunder
description: "Dette emne beskriver, hvordan du kan bruge kreditorsamarbejde til arbejde med indkøbsordrer og overvåge konsignationslager i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: mkirknel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ConsignmentProductReceiptLines, ConsignmentVendorPortalOnHand, PurchVendorPortalConfirmedOrders, PurchVendorPortalOriginalOrder, PurchVendorPortalResponsesHistoryList, PurchVendorPortalResponsesPart
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 221234
ms.assetid: 6e69fb8b-6d3a-46ef-88cf-6d01212aa7c3
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d9747ba144d56c9410846769e5465372c89ea111
ms.openlocfilehash: bd3967da105b3cec4a722ee8e04fac13c798feec
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 08/07/2018

---

# <a name="vendor-collaboration-with-customers"></a><span data-ttu-id="67aeb-103">Kreditorsamarbejde med kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-103">Vendor collaboration with customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="67aeb-104">Dette emne beskriver, hvordan du kan bruge kreditorsamarbejde til arbejde med kunder i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-104">This topic describes how you can use vendor collaboration to work with customers in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-105">Kreditorer kan udføre en række forretningsprocesser fra følgende arbejdsområder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-105">Vendors can complete a series of business processes from the following workspaces:</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-106">**Indkøbsordrebekræftelse** – Overvåge og reagere på indkøbsordrer (IO'er).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-106">**Purchase order confirmation** – Monitor and respond to purchase orders (POs).</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-107">**Kreditorbud** – Få vist anmodninger om tilbud (tilbudsanmodninger) og reagere på dem ved at afgive bud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-107">**Vendor bidding** – View requests for quotation (RFQs), and respond to them by entering bids.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-108">**Kreditoroplysninger** – Få vist eller opdatere kreditormasterdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-108">**Vendor information** – View and update vendor master data.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-109">**Fakturering** – Arbejde med fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-109">**Invoicing** – Work with invoices.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-110">Dette emne dækker ikke arbejdsområdet **Fakturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-110">This topic doesn't cover the **Invoicing** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-111">Du kan finde flere oplysninger om dette arbejdsområde under [Arbejdsområde for kreditorsamarbejdsfakturering](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-111">For more information about this workspace, see [Vendor collaboration invoicing workspace](../../financials/accounts-payable/vendor-portal-invoicing-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-112">Kreditorer kan også overvåge oplysninger om konsignationslager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-112">Vendors can also monitor information about consignment inventory.</span></span>

## <a name="working-with-pos-in-the-purchase-order-confirmation-workspace"></a><span data-ttu-id="67aeb-113">Arbejde med IO'er i arbejdsområdet Indkøbsordrebekræftelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-113">Working with POs in the Purchase order confirmation workspace</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-114">I **Indkøbsordrebekræftelse**-arbejdsområdet kan du reagere på de indkøbsordrer, der er sendt til gennemsyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-114">The **Purchase order confirmation** workspace lets you respond to the POs that have been sent to you for review.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-115">Det gør det også muligt at få vist oplysninger om indkøbsordrer, der afventer handling fra kunden, og indkøbsordrer, der er blevet bekræftet, men stadig er åbne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-115">It also lets you view information about POs that are awaiting action from the customer, and POs that have been confirmed but are still open.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-116">Der findes tre lister i **Indkøbsordrebekræftelse**-arbejdsområdet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-116">There are three lists in the **Purchase order confirmation** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-117">**Indkøbsordrer til gennemsyn** – Denne liste viser IO'er, der er blevet sendt til dig og afventer en reaktion fra dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-117">**Purchase orders for review** – This list shows POs that have been sent to you and are awaiting a response from you.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-118">Når du har reageret, forsvinder IO'en fra listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-118">After you respond, the PO disappears from the list.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-119">Hvis kunden sender dig en ny version af indkøbsordren, før du har reageret på den foregående, vises kun den nyeste version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-119">If the customer sends you a new version of the PO before you've responded to the previous version, only the latest version is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-120">**Afventer kundehandling** – På denne liste kan du se alle indkøbsordrer, du har reageret på, men som kunden endnu ikke har bekræftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-120">**Awaiting customer action** – This list shows all the POs that you've responded to but that the customer hasn't yet confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-121">Hvis du accepterer en indkøbsordre, kan du overvåge den på denne liste, indtil status er skiftet til **Bekræftet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-121">If you accept a PO, you can monitor it in this list until the status is changed to **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-122">Hvis du afviser en indkøbsordre eller accepterer den med ændringer, kan du overvåge den her, indtil kunden sender en ny version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-122">If you reject a PO or accept it with changes, you can monitor it here until the customer sends a new version.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-123">**Åbn bekræftede indkøbsordrer** – Denne liste viser alle indkøbsordrer udstedt til din konto, der har status **Bekræftet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-123">**Open confirmed purchase orders** – This list shows all the POs for your account that have a status of **Confirmed**.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-124">Når produkter eller tjenester er fuldt modtaget mod indkøbsordren, forsvinder indkøbsordren fra listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-124">When products or services are fully received against the PO, the PO disappears from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-125">Du kan bruge følgende sider til at arbejde med indkøbsordrer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-125">You can use the following pages to work with POs:</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-126">**Indkøbsordrer til gennemsyn** – Denne side indeholder de samme oplysninger som listen **Indkøbsordrer til gennemsyn** i arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-126">**Purchase orders for review** – This page contains the same information as the **Purchase orders for review** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-127">Se beskrivelsen tidligere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-127">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-128">**Historik over bekræftelse af kreditor for indkøbsordre** – Denne side indeholder alle indkøbsordrer og alle versioner af indkøbsordrer, der er sendt til kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-128">**Purchase order vendor confirmation history** – This page contains all POs and all versions of POs that have been sent to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-129">Den indeholder også alle de reaktioner, der er returneret fra kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-129">It also contains all the responses that have been returned from the vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-130">**Åbn bekræftede indkøbsordrer** – Denne side indeholder de samme oplysninger som listen **Åbn bekræftede indkøbsordrer** i arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-130">**Open confirmed purchase orders** This page contains the same information as the **Open confirmed purchase order** list in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-131">Se beskrivelsen tidligere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-131">See the description earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-132">**Alle bekræftede indkøbsordrer** – Denne side indeholder alle indkøbsordrer, der er bekræftet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-132">**All confirmed purchase orders** – This page contains all the POs that have been confirmed.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-133">Indkøbsordrerne på denne side omfatter de indkøbsordrer, hvor produkter eller ydelser er modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-133">The POs on this page include POs where products or services have been received.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-134">Du kan bruge denne liste til at overvåge de indkøbsordrer, du kan sende fakturaer for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-134">You can use this list to monitor POs that you can send invoices for.</span></span>

### <a name="responding-to-pos"></a><span data-ttu-id="67aeb-135">Reagere på indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-135">Responding to POs</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-136">De indkøbsordrer, som debitoren sender dig til gennemsyn, vises i arbejdsområdet **Indkøbsordrebekræftelse** og på siden **Indkøbsordrer til gennemsyn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-136">The POs that the customer sends you to review appear in the **Purchase order confirmation** workspace and on the **Purchase orders for review** page.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-137">Når du åbner en indkøbsordre, kan du acceptere den, afvise den eller acceptere den med ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-137">After you open a PO, you can accept it, reject it, or accept it with changes.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-138">Der kan evt. være vedhæftede filer på indkøbsordren eller på de enkelte linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-138">There might be attachments on the PO header or on individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-139">Du kan også tilknytte oplysninger til dit svar i indkøbsordrens hoved eller på de enkelte linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-139">Additionally, you can attach information to your response on the PO header or individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-140">For eksempel kan du foreslå en erstatningsvare for en eller flere linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-140">For example, you might suggest a substitute item for one of the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-141">Du kan se og udskrive indkøbsordren som en PDF-fil ved hjælp af **Vis/Udskriv**-indstillingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-141">You can preview and print the PO as a PDF file by using the **Preview/Print** option.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-142">Du kan også bruge handlingen **Vis dimensioner** til at skjule eller vise følgende dimensionskolonner: **Sted**, **Lagersted**, **Farve**, **Størrelse**, **Typografi** og **Konfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-142">You can also use the **Display dimensions** action to hide or show the following dimension columns: **Site**, **Warehouse**, **Color**, **Size**, **Style**, and **Configuration**.</span></span> 

<span data-ttu-id="67aeb-143">Hvis du bruger muligheden **Acceptér med ændringer**, kan du acceptere eller afvise individuelle linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-143">If you use the **Accept with changes** option, you can accept or reject individual lines.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-144">Du kan også foretage følgende ændringer af linjer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-144">You can also make the following changes to lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-145">Ændre datoer eller antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-145">Change dates or quantities.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-146">Hvis du vil opdatere den bekræftede leveringsdato på alle linjer, skal du bruge **Opdater leveringsdato**-indstillingen i indkøbsordrens hoved.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-146">To update the confirmed delivery date on all lines, use the **Update delivery date** option on the PO header.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-147">Opdel linjer for forskellige leveringsdatoer eller antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-147">Split lines for different delivery dates or quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-148">Erstat en vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-148">Substitute an item.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-149">I sektionen **Linjedetaljer** kan du angive en varebeskrivelse og varenummeret i feltet **Ekstern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-149">In the **Line details** section, enter an item description and the item number in the **External** field.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-150">Du kan ikke ændre prisoplysninger eller gebyrer, men du kan bruge noter til at komme med forslag til disse ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-150">You can't change pricing information or charges, but you can use notes to make suggestions for these changes.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-151">Hvis kunden sender dig en ny version af en indkøbsordre, har den et versionssuffiks, som angiver, at den er en ændret version af en tidligere sendt indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-151">If the customer sends you a new version of a PO, it will have a version suffix to indicate that it's a modified version of a PO that was previously sent.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-152">På siden **Historik over bekræftelse af kreditor for indkøbsordre** kan du holde styr på historikken for hver ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-152">The **Purchase order vendor confirmation history** page lets you track the history of each order.</span></span>

## <a name="monitoring-consignment-inventory"></a><span data-ttu-id="67aeb-153">Overvågning af konsignationslager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-153">Monitoring consignment inventory</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-154">Hvis du bruger konsignationslager, kan du bruge kreditorsamarbejde til at få vist oplysninger på de følgende sider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-154">If you're using consignment inventory, you can use the vendor collaboration interface to view information on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-155">**Indkøbsordrer, der forbruger konsignationslager** – Indkøbsordrer for konsignationslager genereres, når kunden overtager ejerskabet af lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-155">**Purchase orders consuming consignment inventory** – POs for consignment inventory are generated when the customer takes ownership of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-156">Disse konsignationsindkøbsordrer vises kun på denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-156">These consignment POs are shown only on this page.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-157">De er ikke medtaget på siden **Alle bekræftede indkøbsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-157">They aren't included on the **All confirmed purchase orders** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-158">**Produkter, der er modtaget fra konsignationslager** – Denne side viser en liste over alle de transaktioner, hvor ejerskabet af produkter er blevet overført til den virksomhed, som forbruger af lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-158">**Products received from consignment inventory** – This page lists all the transactions where the ownership of products has been transferred to the company that is consuming the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-159">Du kan bruge disse oplysninger til at fakturere kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-159">You can use this information to invoice the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-160">**Disponibelt konsignationslager** – Denne side viser det disponible konsignationslager, der ejes af din virksomhed, men som er disponibelt på kundens lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-160">**On-hand consignment inventory** – This page shows the on-hand consignment inventory that is owned by your company, but that is on hand at the customer's warehouse.</span></span>

## <a name="working-with-rfqs-in-the-vendor-bidding-workspace"></a><span data-ttu-id="67aeb-161">Arbejde med tilbudsanmodninger i arbejdsområdet Kreditorbud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-161">Working with RFQs in the Vendor bidding workspace</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-162">I arbejdsområdet **Kreditorbud** kan du få vist de tilbudsanmodninger, som dit firma er blevet inviteret til at besvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-162">The **Vendor bidding** workspace lets you view the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-163">Du kan også besvare tilbudsanmodningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-163">You can also respond to the RFQs.</span></span> 

<span data-ttu-id="67aeb-164">Arbejdsområdet viser også alle tilbudsanmodninger, du har tabt eller vundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-164">The workspace also shows all the RFQs that you've lost or won.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-165">Hvis systemet er konfigureret til den offentlige sektor, viser arbejdsområdet desuden de tilbudsanmodninger, der er offentligt tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-165">Additionally, if the system is configured for the Public sector, the workspace shows the RFQs that are publicly available.</span></span>

### <a name="viewing-rfqs"></a><span data-ttu-id="67aeb-166">Visning af tilbudsanmodninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-166">Viewing RFQs</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-167">Åbn arbejdsområdet **Kreditorbud** for at få adgang til følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-167">Open the **Vendor bidding** workspace to access the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-168">Vælg **Invitationer til nyt bud** for at se de tilbudsanmodninger, som dit firma er blevet inviteret til at besvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-168">Select **New bid invitations** to see the RFQs that your company has been invited to respond to.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-169">Her kan du få vist en tilbudsanmodning og starte budprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-169">From here, you can view an RFQ and start the bidding process.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-170">Du kan også se ændrede tilbudsanmodninger, der skal sendes et nyt bud for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-170">You can also see amended RFQs that a new bid must be submitted for.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-171">Vælg **Returnerede bud** for at se de tilbudsanmodninger, kunden har returneret til dig, så du kan finde angive flere oplysninger eller opdatere buddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-171">Select **Returned bids** to see the RFQs that the customer has returned to you so that you can provide more information or update the bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-172">Vælg **Igangværende bud** for at se de tilbudsanmodninger, som du eller en kontaktperson, der repræsenterer dit firma, har arbejdet på, men endnu ikke har sendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-172">Select **Bids in progress** to see the RFQs that you or a contact person who represents your company has been working on but hasn't yet submitted.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-173">Vælg **Tildelte bud** for at se, når kunden har tildelt mindst ét linjeelement i dit bud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-173">Select **Awarded bids** to see when the customer has awarded at least one line item in your bid.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-174">Vælg **Tabte bud** for at se bud, hvor alle linjer er blevet afvist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-174">Select **Lost bids** to see bids where all lines have been rejected.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-175">Vælg linket **Tilbudsanmodning** for at se en liste over alle leverandørens invitationer til tilbudsanmodning og alle bud, der er afgivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-175">Select the **Request for quotations** link to see a list of all the vendor's RFQ invitations and any bids that have been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-176">På siden **Tilbudsanmodning** kan du se alle de tilbudsanmodninger, som en leverandør er involveret i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-176">The **Request for quotations** page lists all the RFQs that a vendor has been involved in.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-177">Du kan søge ud fra status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-177">You can search by status.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-178">Vælg linket **Afviste bud** for at se en liste over alle tilbudsanmodninger, hvor en leverandørs kontaktperson har afvist at byde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-178">Select the **Declined bids** link to see a list of all the RFQs where a vendor's contact person has declined to bid.</span></span>

### <a name="working-with-rfqs-that-are-publicly-available"></a><span data-ttu-id="67aeb-179">Arbejde med tilbudsanmodninger, der er offentligt tilgængelige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-179">Working with RFQs that are publicly available</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-180">Personer, der arbejder i den offentlige sektor, kan åbne og se udløbne tilbudsanmodninger, der er gjort tilgængelige for offentligheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-180">People who work in the Public sector can see open and expired RFQs that have been made available to the public.</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-181">Vælg linket **Åbne publicerede tilbudsanmodninger** for at se en liste over åbne tilbudsanmodninger, der er tilgængelige for offentligheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-181">Select the **Open published requests for quotations** link to see a list of open RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-182">En åben tilbudsanmodning er en tilbudsanmodning, der endnu ikke er udløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-182">An open RFQ is an RFQ that hasn't yet expired.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-183">Du kan finde udløbsdatoen og klokkeslættet i tilbudsanmodningshovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-183">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-184">Hvis du er inviteret til at byde, kan du finde den samme tilbudsanmodning på siden **Invitationer til nyt bud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-184">If you've been invited to bid, you can find the same RFQ on the **New bid invitations** page.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-185">Det kan ske, at du ønsker at byde på en tilbudsanmodning, som du ikke er inviteret til at byde på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-185">Sometimes, you might want to bid on an open RFQ, but you haven't been invited to bid.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-186">I dette tilfælde kan du måske invitere dig selv, forudsat at kunden har aktiveret egen-invitation for tilbudsanmodningssagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-186">In this case, you might be able to invite yourself, provided that the customer has enabled self-invitation for the RFQ case.</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-187">Vælg linket **Lukkede publicerede tilbudsanmodninger** for at se en liste over lukkede tilbudsanmodninger, der er tilgængelige for offentligheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-187">Select the **Closed published requests for quotations** link to see a list of closed RFQs that are available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-188">En lukket tilbudsanmodning er en tilbudsanmodning, der er udløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-188">A closed RFQ is an RFQ that has expired.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-189">Du kan finde udløbsdatoen og klokkeslættet i tilbudsanmodningshovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-189">You can find the expiration date and time on the header of the RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-190">En lukket tilbudsanmodning viser alle kreditorbud helt ned på linjeniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-190">A closed RFQ shows all vendor bids down to the line level.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-191">Efterhånden som bud tildeles eller afvises, afspejles disse oplysninger i den lukkede tilbudsanmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-191">As bids are awarded or rejected, this information is reflected in the closed RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-192">Eventuelle vedhæftede filer, der indgår i et bud, er også tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-192">Any attachments that are included in the bid are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-193">**Bemærk!** Denne funktion er kun tilgængelig, hvis den offentlige sektor-konfiguration er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-193">**Note:** This functionality is only available if the Public sector cofiguration is enabled.</span></span>

### <a name="bidding"></a><span data-ttu-id="67aeb-194">Afgivelse af bud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-194">Bidding</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-195">Klik på **Bud** for at begynde at byde på en tilbudsanmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-195">Click **Bid** to start to bid on an RFQ.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-196">Når redigering er aktiveret for budfelterne i hovederne og linjerne i en tilbudsanmodning, kan du angive dit bud direkte i linjegitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-196">When the editing is enabled for bid fields on the headers and lines of an RFQ, you can enter your bid directly in the line grid.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-197">Du skal også overveje, om der skal tilføjes eventuelle andre budoplysninger i linjedetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-197">You must also consider any additional bid information that should be added in the line details.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-198">Når du begynder at arbejde på et bud, vises det i sektionen **Igangværende bud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-198">When you start to work on a bid, it appears in the **Bids in progress** section.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-199">Du kan gemme et bud, når som helst før udløbsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-199">At any time before the expiration date, you can save a bid.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-200">Du kan derefter vende tilbage senere for at afslutte og afgive buddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-200">You can then return later to finish and submit the bid.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-201">Når du har afgivet et bud, kan du tilbagekalde og opdatere det før udløbsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-201">After you submit a bid, you can recall and update it up until the expiration date.</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-202">Vælg **Nulstil fra tilbudsanmodning** for at nulstille de data, du har angivet for et bud og vende tilbage til den oprindelige tilbudsanmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-202">Select **Reset from RFQ** to reset the data that you entered for a bid and revert to the original RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-203">Du kan nulstille hovedet eller linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-203">You can reset the header or the line.</span></span>
- <span data-ttu-id="67aeb-204">Vælg **Tilføj alternativ** eller **Fjern alternativ** i linjegitteret for at arbejde med alternativer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-204">Select **Add alternate** or **Remove alternate** in the line grid to work with alternates.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-205">Nogle tilbudsanmodninger giver mulighed for alternative bud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-205">Some RFQs allow for alternate bids.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-206">Du kan kun angive alternative bud for linjer af typen **Kategori**, fordi bestemte varer ikke kan tilføjes som alternativer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-206">You can specify alternate bids only for lines of the **Category** type, because specific items can't be added as alternates.</span></span> 

- <span data-ttu-id="67aeb-207">Vælg **Vedhæftet fil i tilbudsanmodning** eller **Tilbudsanmodningslinjer i vedhæftede filer** for at åbne en vedhæftet fil, som kunden har føjet til en tilbudsanmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-207">Select **RFQ attachment** or **RFQ lines attachment** to open any attachment that the customer has added to an RFQ.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-208">Vælg **Bud i vedhæftede filer** eller **Budlinjer i vedhæftede filer** for at overføre vedhæftede filer sammen med buddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-208">Select **Bid attachments** or **Bid line attachments** to upload attachments together with the bid.</span></span>

    <span data-ttu-id="67aeb-209">Der kan være spørgeskemaer, som du skal besvare, før du kan sende et bud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-209">There might be questionnaires that you must answer before you're allowed to submit a bid.</span></span>

- <span data-ttu-id="67aeb-210">Vælg **Afvis**, hvis du ikke vil byde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-210">Select **Decline** if you don't want to bid.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-211">Når du har valgt **Afvis**, kan du ikke tilbagekalde handlingen og afgive et bud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-211">After you select **Decline**, you can't recall the action and enter a bid.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-212">Hvis en tilbudsanmodning ændres, skal du angive et nyt bud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-212">If an RFQ is amended, you must enter a new bid.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-213">Du kan finde oplysninger om ændringen under fanen **Ændringer** på siden Tilbudsanmodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-213">You can find information about the amendment on the **Amendments** tab of the RFQ page.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-214">Ændrede tilbudsanmodninger vises på siden **Invitationer til nyt bud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-214">Amended RFQs appear on the **New bid invitations** page.</span></span>

## <a name="accessing-vendor-master-data-in-the-vendor-information-workspace"></a><span data-ttu-id="67aeb-215">Adgang til kreditormasterdata i arbejdsområdet Kreditoroplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-215">Accessing vendor master data in the Vendor information workspace</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-216">Som kreditor kan du få adgang til en del af de oplysninger, som kunden vedligeholder i kreditormasterposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-216">As a vendor, you can access part of the information that the customer maintains in the vendor master record.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-217">Derfor kan du holde oplysningerne opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-217">Therefore, you can keep the information up to date.</span></span> <span data-ttu-id="67aeb-218">Når du vil opdatere oplysningerne, skal du have rollen kreditoradministrator (ekstern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-218">To update the information, you must have a vendor admin (external) role.</span></span>

<span data-ttu-id="67aeb-219">De tilgængelige oplysninger er kreditornavn, adresser, kontaktoplysninger, kontaktpersoner og deres kontaktoplysninger, id-numre, momsregistreringsnumre, indkøbskategorier, som kreditoren er godkendt til at sælge til kunden i, og oplysninger om certificeringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-219">The accessible information is the vendor name, addresses, contact information, contact persons and their contact information, identification numbers, tax registration numbers, procurement categories that the vendor is approved to sell to the customer in, and information about certifications.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="67aeb-220">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-220">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="67aeb-221">Administrere brugere af kreditorsamarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67aeb-221">Manage vendor collaboration users</span></span>](manage-vendor-collaboration-users.md)

