---
title: Oversigt over produktoplysninger
description: Dette emne indeholder oplysninger om administration af produktoplysninger. Administration af produktoplysninger fungerer sammen med en fælles produktdefinition, kategorisering og identifikatorer på tværs af alle juridiske enheder, og også med bestemte konfigurationer af et produkt, så det passer til forretningsprocesserne.
author: t-benebo
ms.date: 06/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductMaintainWorkspace, EcoResProductListPage, EcoResProductVariantMaintainWorkspace, EcoResProductVariantPerCompanyImagePart, EcoResProductRelationType,EcoResProductAvailabilityPart,  EcoResProductReleasedSelect, EcoResProductLookup, EcoResProductVariantsPendingReleaseFormPart, EcoResProductSearchLookup, EcoResProductNumberRename, EcoResDimensionBasedConfigWorkspace, EcoResProductVariantImagePart, EcoResProductImagePart, EcoResProductVariantsPerCompanyPart, InventItemIdLookupByDefaultOrderSetting, EcoResProductReleaseSessions, EcoResProductVariantMaintainWorkspaceConfiguration, EcoResProductProcessManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductMasterVariantsPart, EcoResProductDiscreteManufacturingWorkspaceConfiguration, EcoResProductVariantAvailabilityPart, EcoResProductInformationFactBox, EcoResProductLookupTest, EcoResProductImageTest, EcoResProductReleasedRecentlyCreatedFormPart, EcoResPhysicalProductDimensions, PdsMRCRegulatedListItem, EcoResProductAvailabilityPart, PdsMRCRestrictionList, InventItemIdLookupAllocationId, EcoResProductAvailability, EcoResProductEntityAttributeTableFieldAssociation, EcoResProductImagePart, EcoResProductRelation, EcoResProductReleaseAddProduct, EcoResProductPerCompanyListPage, EcoResProductParameters, PdsMRCRestrictedItemByCountryState, EngChgCasePreview, InventTablePreview, PdsMRCItemDetails, EngChgCaseAssociate, PdsMRCCustomerHistory, PdsMRCVendorHistory, PdsMRCRestrictedCountryStateByItem, InventItemIdGroupLookup, InventLocationLookup, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCValidityIntervalbyCountry, PdsMRCEventTracker, PdsMRCReportingCountry, PdsMRCDocument, PdsMRCReportingList, PdsMRCItemCAS, GraphicsTestForm, EngChgPicklist
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: f1370bc0985a794ab7875b82b96d9d6d99cece44
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820220"
---
# <a name="product-information-overview"></a><span data-ttu-id="cc1a8-104">Oversigt over produktoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-104">Product information overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="cc1a8-105">Dette emne indeholder oplysninger om administration af produktoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-105">This topic provides information about product information management.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-106">Administration af produktoplysninger fungerer sammen med en fælles produktdefinition, kategorisering og identifikatorer på tværs af alle juridiske enheder, og også med bestemte konfigurationer af et produkt, så det passer til forretningsprocesserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-106">Product information management works with a shared product definition, categorization, and identifiers across all legal entities, and also specific configurations of a product, to fit into the business processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="cc1a8-107">Produktoplysninger er udgangspunkt for forsyningskæde- og handelsprogrammer på tværs af alle brancher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-107">Product information is the backbone of supply chain and commerce applications across all industries.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-108">Det refererer til processer og teknologier, der har fokus på central administration af oplysninger om produkter (f.eks. på tværs af supply chains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-108">It refers to processes and technologies that focus on centrally managing information about products (for example, across supply chains).</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-109">Det er vigtigt, at der bruges delte produktdefinitioner, dokumentation, attributter og identifikatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-109">It's crucial that shared product definitions, documentation, attributes, and identifiers be used.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-110">I de forskellige moduler i en virksomhedsløsning, kræves der produktspecifikke oplysninger og konfigurationer for at administrere de forretningsprocesser, der er relateret til bestemte produkter, produktfamilier eller produktkategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-110">In the various modules of a business solution, product-specific information and configuration are required in order to manage the business processes that are related to specific products, product families, or product categories.</span></span>

## <a name="product-definition"></a><span data-ttu-id="cc1a8-111">Produktdefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-111">Product definition</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-112">Et produkt defineres primært af produktnummer, navn og beskrivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-112">A product is primarily defined by a product number, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-113">Andre data er dog også nødvendige for at beskrive en vare eller tjenesteydelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-113">However, other data is also required in order to describe a product or service:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc1a8-114">Produkttype: Vare eller tjenesteydelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-114">Product type: Item or service</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-115">Produktundertype: Specifikke produkter eller produktmastere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-115">Product subtype: Distinct products or product masters</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-116">Definition af produktvariantmodellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-116">Definition of the product variant model:</span></span>

     - <span data-ttu-id="cc1a8-117">Produktdimensioner og dimensionsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-117">Product dimensions and dimension groups</span></span>
     - <span data-ttu-id="cc1a8-118">Produktnomenklatur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-118">Product nomenclature</span></span>
     - <span data-ttu-id="cc1a8-119">Produktkonfigurationsmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-119">Product configuration models</span></span>

- <span data-ttu-id="cc1a8-120">Tilknytning af produktet til en eller flere kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-120">Association of the product with one or more categories</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-121">Definition af produkt- og kategoriattributterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-121">Definition of the product and category attributes</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-122">Produktbilleder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-122">Product images</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-123">Vedhæftede filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-123">Attachments</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-124">Måleenheder og relaterede konverteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-124">Units of measure and related conversions</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-125">Oversættelser af alle navne og beskrivelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-125">Translations for all names and descriptions</span></span>

## <a name="distribution-export-and-import-of-product-data"></a><span data-ttu-id="cc1a8-126">Distribution, eksport og import af produktdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-126">Distribution, export, and import of product data</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-127">Produktdefinitionen kan oprettes i Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-127">The product definition can be created in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-128">Den kan også importeres fra styring af systemer til produktlivscyklus (PLM), produktdatastyring (PDM) eller administration af produktoplysninger (PIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-128">It can also be imported from product lifecycle management (PLM), product data management (PDM), or product information management (PIM) systems.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-129">Når der bruges mere end én forekomst af Supply Chain Management, bruges der som regel én forekomst som produktdatamaster for alle andre forekomster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-129">When more than one instance of Supply Chain Management is used, one instance is typically used as the master of the product data for all other instances.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-130">Denne fremgangsmåde understøttes af en stor mængde dataenheder, der aktiverer eksport og import af produktdefinitionsdata fra én forekomst til en anden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-130">This approach is supported by a large set of data entities that enable the export and import of product definition data from one instance to another.</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-131">For at understøtte distributionen af produktdata til mange forekomster kan du bruge tjenesten Microsoft Dataverse i Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-131">To support the distribution of product data to many instances, Supply Chain Management lets you use Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-132">Produktdefinitionerne kan eksporteres fra en forekomst af Supply Chain Management til Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-132">The product definitions can be exported from an instance of Supply Chain Management to Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-133">Produktdefinitionerne kan derefter bruges til at klargøre andre forretningsprogrammer, f.eks. Dynamics 365 Sales, med produktdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-133">The product definitions can then be used to provision other business applications, such as Dynamics 365 Sales, with product data.</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-134">Bemærk, at i dynamiske og fleksible organisationer ændres produktoplysningsdata hver dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-134">Note that, in dynamic and agile organizations, product information data changes every day.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-135">Vedligeholdelse af nøjagtige og faktiske produktdata er derfor en forretningsproces, der er vigtig i sig selv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-135">Therefore, maintenance of accurate and actual product data is a critical business process on its own.</span></span>

## <a name="product-masters-and-product-variants"></a><span data-ttu-id="cc1a8-136">Produktmastere og produktvarianter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-136">Product masters and product variants</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-137">I en fleksibel verden, hvor produkter hurtigt skal kunne tilpasses kundebehov, angiver produktdefinitioner et sæt produkter i stedet for specifikke produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-137">In an agile world, where products must be quickly adapted to customer requirements, product definitions specify a set of products instead of distinct products.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-138">I Supply Chain Management er disse generiske produkter kendt som *produktmastere*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-138">In Supply Chain Management, those generic products are known as *product masters*.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-139">Produktmastere indeholder definitioner og regler, der angiver, hvordan specifikke produkter beskrives og fungerer i forretningsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-139">Product masters hold the definition and rules that specify how distinct products are described and behave in business processes.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-140">Baseret på disse definitioner, kan der genereres specifikke produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-140">Based on these definitions, distinct products can be generated.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-141">Disse specifikke produkter kaldes for *produktvarianter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-141">These distinct products are known as *product variants*.</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-142">En produktmaster er knyttet til en produktdimensionsgruppe og en konfigurationsteknologi for at angive forretningsreglerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-142">A product master is associated with a product dimension group and a configuration technology to specify the business rules.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-143">Produktdimensionerne (farve, størrelse, type og konfiguration) er et bestemt sæt attributter, der kan bruges i hele programmet til at definere og spore specifikke funktionsmåder for relaterede produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-143">The product dimensions (Color, Size, Style, and Configuration) are a specific set of attributes that can be used throughout the application to define and track specific behaviors of the related products.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-144">Disse dimensioner kan også hjælpe brugerne med at søge efter og identificere produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-144">These dimensions also help users search for and identify the products.</span></span>

## <a name="configuration-technologies"></a><span data-ttu-id="cc1a8-145">Konfigurationsteknologier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-145">Configuration technologies</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-146">Du kan vælge mellem tre konfigurationsteknologier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-146">You can choose among three configuration technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc1a8-147">De foruddefinerede varianter er defineret af foruddefinerede produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-147">The predefined variants are defined by predefined product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-148">Variantdefinitionen omfatter definitionen af en bestemt, gyldig kombination af dimensioner, f.eks. farve, type og størrelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-148">The variant definition includes the definition of a specific valid combination of dimensions, such as Color, Style, and Size.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-149">Hver kombination resulterer i en specifik produktvariant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-149">Each combination produces a distinct product variant.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-150">Den dimensionsbaserede konfiguration bruges typisk i produktionsscenarier, og du kan bruge konfigurationsdimensionen i definitionen af styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-150">The dimension-based configuration is typically used in manufacturing scenarios and lets you use the Configuration dimension in the definition of the bills of materials (BOMs).</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-151">Når du har valgt en bestemt konfiguration, bruges det undersæt af styklistelinjer, der gælder for konfigurationen, til planlægning og produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-151">After a specific configuration is selected, the system uses the subset of BOM lines that are valid for that configuration for planning and production.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-152">Dette begreb kaldes også for *global stykliste*, fordi der bruges én fælles stykliste til alle konfigurationer af et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-152">This concept is also known as *global BOM*, because one shared BOM is used for all configurations of a product.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc1a8-153">Begrænsningsbaseret konfiguration bruger en produktkonfigurationsmodel til at beskrive alle mulige attributter og komponenter, der kræves for at beskrive alle mulige varianter af et produkt i en enkelt model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-153">The constraint-based configuration uses a product configuration model to describe all possible attributes and components that are required in order to describe all possible variants of a product in a single model.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-154">Begrænsningerne af attributkombinationer kan beskrives med regulære udtryk eller tabelbaserede begrænsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-154">The constraints of combinations of attributes can be described through regular expressions or table-based constraints.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-155">Produktkonfigurationsmodeller og -styringer bliver stadig vigtigere i administration af produktoplysninger og bruges på tværs af alle brancher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-155">Configuration models and configurators become more important in product information management and are used across all industries.</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-156">Når du planlægger implementeringen af Supply Chain Management, er det meget vigtigt, at du vælger den korrekte konfigurationsteknologi for en forretningsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-156">When you plan the implementation of Supply Chain Management, it's very important that you choose the correct configuration technology for a business process.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-157">Et produkt kan ikke konverteres fra én model til en anden efter implementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-157">A product can't be converted from one model to another after implementation.</span></span>

## <a name="product-variant-model-definition-workspace"></a><span data-ttu-id="cc1a8-158">Arbejdsområdet Definition af produktvariantmodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-158">Product variant model definition workspace</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-159">Arbejdsområdet **Definition af produktvariantmodel** giver et overblik over produktmasterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-159">The **Product variant model definition** workspace gives an overview of the product masters.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-160">Det viser også status for udgivelse af mastere og relaterede varianter til specifikke juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-160">It also shows the status of the release of masters and related variants to specific legal entities.</span></span>

## <a name="released-products"></a><span data-ttu-id="cc1a8-161">Frigivne produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-161">Released products</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-162">De produkter, der frigives til en bestemt juridisk enhed, kaldes *frigivne produkter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-162">The products that are released to a specific legal entity are known as *released products*.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-163">Produkter kan frigives samlet i én juridisk enhed eller mange juridiske enheder ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-163">Products can be released in bulk to one legal entity or many legal entities at a time.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-164">Da der evt. skal tilføjes forskellige egenskaber og attributter for produkterne pr. juridisk enhed, kan du i arbejdsområdet **Vedligeholdelse af frigivet produkt** overvåge og fuldføre de nyligt frigivne produkter i hver juridisk enhed eller i underorganisationerne i en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-164">Because various properties and attributes of the products might have to be added per legal entity, the **Released product maintenance** workspace lets you monitor and complete the recently released products in each legal entity, or in the suborganizations of a legal entity.</span></span>

### <a name="released-product-maintenance-workspace"></a><span data-ttu-id="cc1a8-165">Arbejdsområdet Vedligeholdelse af frigivet produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-165">Released product maintenance workspace</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-166">Du kan konfigurere arbejdsområdet **Vedligeholdelse af frigivet produkt** i menupunktet **Konfigurer mit arbejdsområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-166">You can configure the **Released product maintenance** workspace from the **Configure my workspace** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-167">Vælg et kategorihierarki og en kategori, som du vil filtrere arbejdsområdet efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-167">Select a category hierarchy and category to filter the workspace by.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-168">Hvis du vil justere de relevante produktoplysninger i arbejdsområdet, du kan også definere, i dage, tidshorisonter for **Produkter, der er frigivet for nylig** og **Stoppede frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-168">To adjust the relevant product data in the workspace, you can also define, in days, the time fences for **Recently released products** and **Stopped released products**.</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-169">Arbejdsområdet består af en oversigt over felter og to lister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-169">The workspace consists of a summary of tiles and two lists.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-170">Listen **Åbne sager** viser produktændringssager, der har produkter i det valgte produktkategorihierarki, som ikke er afsluttet og lukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-170">The **Open cases** list shows product change cases that have products in the selected product category hierarchy that aren't completed and closed.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-171">Listen **Frigivet for nylig** viser de produkter, der er udgivet inden for den tidshorisont, der er angivet i konfigurationen af arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-171">The **Recently released** list shows products that have been released within the time fence that is set in the workspace configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-172">Valideringen udføres for hvert element på listen, og der vises en valideringsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-172">For each item in the list, validation is run, and the validation status is shown.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-173">Denne status kan indikere, at den nødvendige konfiguration for den juridiske enhed ikke er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-173">This status might indicate that the required configurations for the legal entity hasn't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-174">På listen har du direkte adgang til siderne **Frigivne produktdetaljer**, **Vedligeholdelse af produktattribut**, **Vedligeholdelse af produktkategori**, **Standardindstillinger for ordre** og **Oversættelser af tekst** for at fuldføre den påkrævede konfiguration af produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-174">From the list, you can directly access the **Released product details**, **Product attribute maintenance**, **Product category maintenance**, **Default order settings**, and **Text translations** pages to complete the required configuration of the product.</span></span>

### <a name="manually-creating-a-new-released-product"></a><span data-ttu-id="cc1a8-175">Manuel oprettelse af et nyt frigivet produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-175">Manually creating a new released product</span></span>

<span data-ttu-id="cc1a8-176">Du kan manuelt oprette et frigivet produkt i en enkelt kørsel afhængigt af organisationens forretningsprocesser og eventuelle regler om, hvorvidt denne funktion skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-176">You can manually create a released product in a single run, depending on the organization's business processes and any rules about whether this function should be used.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-177">Denne funktion opretter et nyt produkt, og frigør det automatisk til den aktuelle juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-177">This function creates a new product and automatically releases it to the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="cc1a8-178">Hvis du vil oprette et nyt produkt, skal du klikke på listesiden **Frigivne produkter** i arbejdsområdet **Vedligeholdelse af frigivet produkt** eller på listesiden **Frigivet produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc1a8-178">To create a new product, click **Released products** in the **Released product maintenance** workspace or on the **Released product** list page.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]