---
title: Produktidentifikatorer
description: Dette emne indeholder oplysninger om de forskellige typer produkt-id'er og forklarer, hvordan du kan føje produkt-id'er til produktdataene.
author: cvocph
ms.date: 03/27/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductEntityIdentifierCode, EcoResProductListPage, EcoResProductDetailsExtended, EcoResProductVariantsPerCompany
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: ''
ms.author: kamaybac
ms.dyn365.ops.version: 7.2999999999999998
ms.search.validFrom: 2017-12-31
ms.openlocfilehash: c3f82834fa7fc5eec6411d92729439dfd49a1fcc
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5820244"
---
# <a name="product-identifiers"></a><span data-ttu-id="1ee26-103">Produktidentifikatorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-103">Product identifiers</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1ee26-104">Dette emne indeholder oplysninger om de forskellige typer produkt-id'er og forklarer, hvordan du kan føje produkt-id'er til produktdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-104">This topic provides information about the various types of product identifiers and explains how you can add product identifiers in your product data.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-105">Når du arbejder med produkter i produktionen eller på et lagersted i Microsoft Dynamics ERP eller Microsoft Dynamics CRM, skal du have en god strategi til at identificere disse produkter og produktvarianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-105">When you work with products on the shop floor or in a warehouse in Microsoft Dynamics ERP or Microsoft Dynamics CRM, you must have a good strategy for identifying those products and product variants.</span></span>

## <a name="unique-product-numberproduct-id"></a><span data-ttu-id="1ee26-106">Entydigt produktnummer/produkt-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-106">Unique product number/product ID</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-107">I Dynamics 365 Supply Chain Management er det primære id for et produkt produktnummeret (dvs. det entydige produkt-ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-107">In Dynamics 365 Supply Chain Management, the primary identifier for a product is the product number (that is, the unique product ID).</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-108">Dette nummer kan genereres automatisk fra en nummerserie, eller det kan manuelt knyttes til et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-108">This number can be automatically generated by a number sequence or manually associated with a product.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-109">For produktvarianter kan numrene defineres via produktnomenklaturskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-109">For product variants, the numbers can be defined through the product nomenclature template.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-110">I mange tilfælde er produktnummeret ikke oprindeligt oprettet i Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-110">In many cases, the product number isn't originally created in Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-111">I stedet tilknyttes til et produkt i et system til administration af produktlivscyklus (PLM) eller et system til administration af produktoplysninger (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-111">Instead, it's associated with a product in a product lifecycle management (PLM) system or a product data management (PDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-112">I så fald skal du bruge dataenheder til at importere produkterne og produktvarianterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-112">In this case, you use data entities to import the products and product variants.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-113">I Supply Chain Management bruges numrene i alle operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-113">Supply Chain Management then uses the numbers in all operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-114">Når du implementerer Supply Chain Management, skal du foretage specielle overvejelser med hensyn til din strategi for produktnumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-114">When you implement Supply Chain Management, you should give special consideration to your strategy for product numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-115">En godt nummereringssystem forbedrer logistikprocesser og hjælper med til at forhindre fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-115">A good numbering system improves logistics flows and helps prevent errors.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-116">Et godt produkt-id må højst være på 15 tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-116">A good product identifier has a maximum of 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-117">Ideelt set har det mindre end 10 tegn og indeholder mere end fem klassificeringstegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-117">Ideally, it has fewer than 10 characters and includes no more than five classifying characters.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-118">Du kan også bruge søgenavne til at aktivere hurtig søgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-118">You can also use search names to enable quick searches.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-119">Et søgenavn er et ekstra navn, der repræsenterer klassificeringer af et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-119">A search name is an extra name that represents the classifications of a product.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-120">Når du bruger Microsoft Dataverse, er produktnummeret i Supply Chain Management også produktnummeret i Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-120">When you use Microsoft Dataverse, the product number in Supply Chain Management is also the product number in Microsoft Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-121">Produktvarianter synkroniseres til Dataverse som specifikke produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-121">Product variants are synchronized to Dataverse as distinct products.</span></span>

## <a name="item-number-and-product-dimensions"></a><span data-ttu-id="1ee26-122">Varenummer og produktdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-122">Item number and product dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-123">Varenummeret er det produkt-id, der bruges af en bestemt juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-123">The item number is the product identifier that is used by a specific legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-124">Ideelt set bør varenummeret være identisk med produktnummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-124">Ideally, the item number should be identical to the product number.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-125">Hvis nomenklaturen afviger pr. juridisk enhed, bliver det vanskeligt at følge et produkt i hele forsyningskæden, og der introduceres krævende processer til fornyet mærkning og referencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-125">If the nomenclature differs per legal entity, it becomes difficult to follow a product throughout the supply chain, and burdensome relabeling and referencing processes are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-126">Af hensyn til kompatibilitet med ældre versioner (det vil sige med Microsoft Dynamics AX 2009 og tidligere) har vi bevaret denne model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-126">For compatibility with older versions (that is, with Microsoft Dynamics AX 2009 and earlier), we have preserved this model.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-127">Det anbefales dog, at id'er, der er specifikke for juridiske enheder, fjernes, når du har mulighed for det, og at du i stedet bruger entydige produktnummer som det primære id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-127">However, we recommend that you eliminate identifiers that are specific to legal entities whenever you can, and that you use the unique product number as the primary identifier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-128">Desuden kan en produktvariant ikke identificeres entydigt af et varenummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-128">Additionally, a product variant can't be uniquely identified by an item number.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-129">Det kræver altid kombinationen af et varenummer og alle de produktdimensioner, der er defineret på produktmasteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-129">It always requires the combination of an item number and all the product dimensions that are defined on the product master.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-130">Dette krav kan blive besværligt og kan sænke hastigheden i id-processerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-130">This requirement can become cumbersome and can slow down the identification processes.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-131">Derfor anbefales det, at du bruger det entydige produktnummer i stedet for varenummeret, så snart du kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-131">For this reason too, we recommend that you use the unique product number instead the item number whenever you can.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-132">Mange sider har stadig varenummeret og produktdimensioner som de primære id'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-132">Many pages still have the item number and product dimensions as the primary identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-133">Dog kan produktnumrene bruges til søgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-133">However, the product numbers can be used for searches.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-134">Under **Salg og marketing** &gt; **Konfiguration** &gt; **Søg** &gt; **Søgeparametre**, kan du kan ændre søgningsopslaget, så det bruger produktnumre i stedet for varenumre som den primære søgningsstrategi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-134">At **Sales and marketing** &gt; **Setup** &gt; **Search** &gt; **Search parameters**, you can change the search lookup so that it uses product numbers instead of item numbers as the primary search strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-135">Hvis du angiver indstillingen **Aktivér opslag for produktsøgning** til **Ja**, vil opslaget ikke kun vise produktmastere men også produktvarianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-135">If you set the **Enable lookup for product search** option to **Yes**, the lookup will show not only product masters but product variants.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-136">Du kan finde flere oplysninger under [Søge efter produkter og produktvarianter under ordreindtastning](search-products-product-variants.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-136">For more information, see [Search for products and product variants during order entry](search-products-product-variants.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-137">Derudover vil du være i stand til at søge og filtrere på produktnummeret, produktnavnet og beskrivelsen samt produktdimensions-id'er for produktvarianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-137">Additionally, you will be able to search and filter on the product number, the product name and description, and the product dimension IDs of the product variant.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-138">Når du vælger en variant, vælges det relaterede varenummer og alle produktdimensions-id'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-138">When you select a variant, the related item number and all product dimension IDs will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-139">Derfor kan du lettere finde og vælge den korrekte variant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-139">Therefore, you can more easily find and select the correct variant.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-140">Denne indstilling anbefales kraftigt, hvis du bruger produktvarianter og de entydige produktnumre som de primære id'er for produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-140">This setting is highly recommended if you use product variants and the unique product number as the primary identifiers for products.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-141">Den eneste undtagelse kan være modebranchen, hvor forretningsprocesserne ofte kræver, at du vælger masteren, før du kan vælge en variant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-141">The only exception might be the fashion industry, where the business processes often require that you select the master before you select a variant.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-142">Du skal evaluere denne indstilling omhyggeligt, før du implementerer nummereringssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-142">You should carefully evaluate this option before you implement the numbering system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ee26-143">Varenummeret for et produkt kan ikke ændres, når der findes en eller flere transaktioner for det pågældende produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-143">The item number for a product can't be changed once one or more transactions exist for that product.</span></span>

## <a name="product-name-and-description"></a><span data-ttu-id="1ee26-144">Produktnavn og -beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-144">Product name and description</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-145">Produktnavnet og beskrivelsen er de læsbare id'er for et produkt og kan vedligeholdes på mange sprog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-145">The product name and description are the human-readable identifiers of a product and can be maintained in many languages.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-146">Som standard viser Supply Chain Management-klienten alle produktoplysninger på firmaets standardsprog, ikke på brugerens sprog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-146">By default, the Supply Chain Management client shows all product information in the default company language, not in the user's language.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-147">Dog bruges oversatte produktnavne og -beskrivelser i al kommunikation med kunder og leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-147">However, translated product names and descriptions are used in all communication with customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-148">Oversættelserne er baseret på sprogkoden for debitor- og kreditorkontiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-148">The translations are based on the language code of the customer and vendor accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-149">For produktvarianter kan produktnavne genereres via en produktnomenklaturskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-149">For product variants, the product name can be generated through a product nomenclature template.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-150">Da der ikke er noget krav om, at produktnavne skal være entydige, kan du finde flere produkter, der har samme navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-150">Because there is no requirement that product names be unique, you might find multiple products that have the same name.</span></span>

## <a name="product-and-item-search-names"></a><span data-ttu-id="1ee26-151">Produkt- og varesøgenavne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-151">Product and item search names</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-152">Supply Chain Management tilbyder et sekundært søgenavn for produkter og for varer (frigivne produkter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-152">Supply Chain Management offers a secondary search name for products and also for items (released products).</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-153">Dette søgenavn behøver ikke være entydigt, og det kan ændres, efter at et produkt eller en produktvariant er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-153">This search name doesn't have to be unique, and it can be changed after a product or product variant is created.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-154">Det anbefales, at du bruger søgenavnet til at søge efter produkter efter kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-154">We recommend that you use the search name to search for products by categories.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-155">Søgenavnene muliggør hurtig søgning, især i salgs- og købsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-155">The search names enable quick searches, especially in sales and purchase processes.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-156">Søgenavnet kan også indeholde et debitor- eller kreditor-produkt-id eller nogle andre eksterne produkt-id'er, hvis dette eksterne id er det primære søgekriterium for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-156">The search name can also contain a customer or vendor product ID, or some other external product ID, if this external ID is the primary search criterion for a product.</span></span>

## <a name="external-product-identifiers-customer-and-vendor-identifiers"></a><span data-ttu-id="1ee26-157">Eksterne produkt-id'er (debitor- og kreditor-id'er)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-157">External product identifiers (Customer and vendor identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-158">For frigivne produkter kan du vedligeholde de varenumre, varenavne og varebeskrivelser, som debitoren eller kreditoren bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-158">For released products, you can maintain the item numbers, item names, and item descriptions that the customer or vendor uses.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-159">Referencerne vises på eksterne dokumenter, f.eks. salgsordrer, indkøbsordrer, følgesedler og fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-159">The references are shown on external documents, such as sales orders, purchase orders, packing slips, and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-160">I den aktuelle version af Supply Chain Management vises eksterne referencer ikke på siderne for grundlæggende operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-160">In the current version of Supply Chain Management, the external references aren't shown on core operations pages.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-161">Den eneste undtagelse er kreditorvarenummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-161">The only exception is the vendor item number.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-162">Dette nummer vises i dialogboksen **Produktoplysninger**, hvis der er angivet en standardleverandør for det frigivne produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-162">This number is shown in the **Product information** dialog box if a default vendor is defined for the released product.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-163">Du kan vedligeholde eksterne produkt-id'er efter frigivet produkt, frigiven produktvariant, debitor, debitorgruppe, kreditor eller kreditorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-163">You can maintain the external product identifiers by released product, released product variant, customer, customer group, vendor, or vendor group.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-164">På siden **Frigivne produkter** skal du følge en af følgende fremgangsmåder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-164">On the **Released products** page, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee26-165">For kunder skal du under fanen **Sælg** i gruppen **Relaterede oplysninger** vælge **Ekstern varebeskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-165">For customers, on the **Sell** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee26-166">For leverandører skal du under fanen **Køb** i gruppen **Relaterede oplysninger** vælge **Ekstern varebeskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-166">For vendors, on the **Purchase** tab, in the **Related information** group, select **External item description**.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-167">På siden **Eksterne varebeskrivelser** kan du knytte kundens eller leverandørens varenummer til et frigivet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-167">On the **External item descriptions** page, you can associate the customer's or vendor's item number with a released product.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-168">Denne tilknytning skal udføres for hver juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-168">This association must be done for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-169">Der kan hentes følgende oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-169">The following information can be captured.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-170">Desværre er etiketter en smule vildledende i den aktuelle version af Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-170">Unfortunately, the labels are slightly misleading in the current version of Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-171">Disse etiketter kan dog blive ændret i en fremtidig version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-171">However, these labels might be changed in a future version.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ee26-172">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-172">Field</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-173">Tilhørende kundeoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-173">Corresponding customer information</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-174">Tilhørende leverandøroplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-174">Corresponding vendor information</span></span> |
|-------|------------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="1ee26-175">Eksternt varenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-175">External item number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-176">Debitorens varenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-176">The customer's item number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-177">Leverandørens varenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-177">The vendor's item number</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-178">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-178">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-179">Det navn, som kunden knytter til varen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-179">The name that the customer associates with the item</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-180">Det navn, som leverandøren knytter til varen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-180">The name that the vendor associates with the item</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-181">Ekstern varetekst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-181">External item text</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-182">Debitorens varebeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-182">The customer's item description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-183">Leverandørens varebeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-183">The vendor's item description</span></span> |

<span data-ttu-id="1ee26-184">Hvis mange debitorer eller kreditorer bruger de samme varenumre (som det f.eks. er tilfældet i en indkøbssammenslutning eller en handelsgruppe), kan du oprette grupper af debitorer/kreditorer for at forenkle vedligeholdelse af eksterne produktoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-184">If many customers or vendors use the same item numbers (as with a purchase association or a commerce group, for example), you can create groups of customer or vendors to simplify the maintenance of external product information.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee26-185">For debitorgrupper skal du gå til **Salg** &gt; **Konfiguration** &gt; **Varer** &gt; **Ekstern varebeskrivelse** for at oprette og vedligeholde grupperne og de relaterede varenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-185">For customer groups, go to **Sales** &gt; **Setup** &gt; **Items** &gt; **External item description** to create and maintain the groups and the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-186">For at knytte kunder til en gruppe, skal du gå til **Debitor** &gt; **Debitorer** &gt; **Alle kunder** og derefter klikke på oversigtspanelet **Salgsordrestandarder** og angive en værdi i feltet **Vare - Kundegruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-186">To associate customers with a group, go to **Accounts receivable** &gt; **Customers** &gt; **All customers**, and then, on the **Sales order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - customer group** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee26-187">For kreditorgrupper skal du gå til **Indkøb og forsyning** &gt; **Konfiguration** &gt; **Ekstern varebeskrivelsesgruppe** for at oprette og vedligeholde grupperne og de relaterede varenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-187">For vendor groups, go to **Procurement and sourcing** &gt; **Setup** &gt; **External item description group** to create and maintain the groups the related item numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-188">For at knytte kreditorer til en gruppe, skal du gå til **Kreditor** &gt; **Kreditorer** &gt; **Alle kreditorer** og derefter under oversigtspanelet **Standardindstillinger for indkøbsordrer** angive en værdi i feltet **Vare - Leverandørgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-188">To associate vendors with a group, go to **Accounts payable** &gt; **Vendors** &gt; **All vendors**, and then, on the **Purchase order defaults** FastTab, specify a value in the **Item - vendor group** field.</span></span>
 
## <a name="bar-codes"></a><span data-ttu-id="1ee26-189">Stregkoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-189">Bar codes</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-190">Hvis du vil bruge en stregkodescanner til at identificere produkter, skal produkt-id'et opfylde kravene i stregkodestandard, der bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-190">If you want to use a bar code scanner to identify products, the product identifier must meet the requirements of the bar code standard that is used.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-191">Derfor indeholder stregkoder ikke typisk det rå produktnummer, men et tal, der er oprettet specifikt til den valgte stregkodeteknologi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-191">Therefore, bar codes don't typically contain the raw product number but a number that is generated specifically for the selected bar code technology.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-192">Du kan vedligeholde flere stregkoder efter stregkodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-192">You can maintain multiple bar codes by bar code type.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-193">Du kan også knytte den samme stregkode til flere produkter og derefter vælge den faktiske aktive tilknytning, når du scanner en stregkode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-193">You can even associate the same bar code with multiple products and then select the actual active association when you scan a bar code.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-194">Før du definerer stregkoder, kan du definere en eller flere stregkodeopsætninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-194">Before you define bar codes, you can define one or more bar code setups.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-195">Stregkodeopsætningerne kan hjælpe med til at validere, at stregkoder følger de retningslinjer, der kræves, og at de derfor i praksis kan udskrives og scannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-195">The bar code setups can help validate that bar codes follow the required guidelines, and that they can therefore be effectively printed and scanned.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-196">Du kan også vedligeholde særlige stregkoder til bestemte produktantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-196">You can also maintain special bar codes for specific product quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-197">Det anbefales, at du bruger stregkodeopsætningen til at vedligeholde GTIN-koder (Global Trade Item Number) og EAN-koder (International Article Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-197">We recommend that you use the bar code setup to maintain Global Trade Item Number (GTIN) or International Article Number (EAN) codes.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-198">For at vedligeholde stregkoder skal du på siden **Frigivne produkter** under fanen **Lagerstyring** i gruppen **Lagersted** vælge **Stregkoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-198">To maintain bar codes, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **Bar codes**.</span></span>

## <a name="gtin-codes"></a><span data-ttu-id="1ee26-199">GTIN-koder (Global Trade Identification Number-koder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-199">GTIN codes</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-200">I e-handel er det afgørende, at alle parter taler et fælles sprog og refererer til produkter ved hjælp af et fælles sæt id'er .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-200">In e-commerce, it's crucial that all parties speak a common language and refer to products by using a common set of identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-201">Derfor baserer nogle brancher sig på [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), som er et globalt varenummersystem, der styres af GS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-201">Therefore, some industries rely on the [GTIN](https://www.gs1.org/id-keys/gtin), which is a global item number system that is facilitated by GS1.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-202">Det anbefales, at du beholder GTIN som en stregkode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-202">We recommend that you maintain the GTIN as a bar code.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-203">Men du kan også vedligeholde det på siden **Vare – GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-203">However, you can also maintain it on the **Item - GTIN** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-204">For at åben denne side skal du på siden **Frigivne produkter** under fanen **Lagerstyring** i gruppen **Lagersted** vælge **GTIN-koder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-204">To open this page, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN codes**.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-205">GTIN vedligeholdes ikke som et globalt nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-205">The GTIN isn't maintained as a global number.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-206">I stedet vedligeholdes det efter juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-206">Instead, it's maintained by legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-207">I Supply Chain Management kan du definere emballagevarianter i lagerstedsoperationer ved at definere bestemte måleenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-207">In Supply Chain Management, you define packaging variants in the warehouse operations by defining specific units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-208">En vare kan f.eks. være opbevaret i stykker, bundter af seks, i bakker af 18 eller i fulde paller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-208">For example, an item might be stored in pieces, in bundles of six, in trays of 18, or in full pallets.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-209">Der defineres en specifik måleenhed for hver af disse emballagevarianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-209">A specific unit of measure will be defined for each of these packaging variants.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-210">Da GTIN-nummeret normalt er relateret til pakningsenheden af et produkt, giver siden **Vare – GTIN** dig mulighed for at vedligeholde flere GTIN-koder pr. produkt og måleenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-210">Because the GTIN is typically related to the packaging unit of a product, the **Item - GTIN** page lets you maintain multiple GTIN codes per product and unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-211">Men du kan ikke bruge den samme GTIN-kode mere end én gang til forskellige varer eller produktvarianter i en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-211">However, you can't use the same GTIN code more than one time for different items or product variants of a legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-212">For at vedligeholde **GTIN-koder** skal du på siden **Frigivne produkter** under fanen **Lagerstyring** i gruppen **Lagersted** vælge **GTIN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-212">To maintain **GTIN codes**, on the **Released products** page, on the **Manage inventory** tab, in the **Warehouse** group, select **GTIN**.</span></span>

## <a name="external-codes"></a><span data-ttu-id="1ee26-213">Eksterne koder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-213">External codes</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-214">Der kan defineres eksterne koder for mange enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-214">External codes can be defined for many entities.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-215">Du kan f.eks. definere eksterne koder til at identificere produkter og frigivne produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-215">For example, you can define external codes to identify products and released products.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-216">Disse eksterne koder kan bruges til at tilknytte statistiske koder eller momskoder til frigivne produkter og frigivne produktvarianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-216">These external codes can be used to associate statistical codes or tax codes with released products and released product variants.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-217">Eksterne koder defineres efter juridisk enhed og kodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-217">External codes are defined by legal entity and code type.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-218">De skal være entydige efter juridisk enhed, kodetype og tabelreference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-218">They must be unique by legal entity, code type, and table reference.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-219">Desværre er der ingen standardfunktioner, hvor du kan søge efter produkter efter eksterne koder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-219">Unfortunately, there is no standard functionality that lets you search for products by external codes.</span></span>

## <a name="data-entities-that-are-used-to-import-and-export-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="1ee26-220">Dataenheder, der bruges til at importere og eksportere produkt-id'er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-220">Data entities that are used to import and export product identifiers</span></span>

| <span data-ttu-id="1ee26-221">Enhedsnavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-221">Entity name</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-222">Import-id'er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-222">Import identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-223">Eksport-id'er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-223">Export identifiers</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-224">Bemærkninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-224">Comments</span></span> |
|-------------|--------------------|--------------------|----------|
| <span data-ttu-id="1ee26-225">Produkter V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-225">Products V2</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-226">Produktnummer, søgenavn for produkt, produktnavn, produktbeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-226">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-227">Produktnummer, søgenavn for produkt, produktnavn, produktbeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-227">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-228">Afhængigt af indstillingerne for enheden og nummerserien for produktnummeret, kan produktnummeret oprettes automatisk på tidspunktet for import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-228">Depending on the settings of the entity and the number sequence for the product number, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-229">Produktvarianter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-229">Product variants</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-230">Produktnummer, søgenavn for produkt, produktnavn, produktbeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-230">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-231">Produktnummer, søgenavn for produkt, produktnavn, produktbeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-231">Product number, product search name, product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-232">Afhængigt af produktnomenklaturskabelonen kan produktnummeret oprettes automatisk på tidspunktet for import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-232">Depending on the product nomenclature template, the product number can be automatically created at the time of import.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-233">Men du kan importere ethvert entydigt produktnummer, og dette produktnummer behøver ikke at følge strukturen i produktnomenklaturskabelonerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-233">However, you can import any unique product number, and that product number doesn't have to follow the structure of the product nomenclature templates.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-234">Produktoversættelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-234">Product translations</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-235">Produktnavn, produktbeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-235">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-236">Produktnavn, produktbeskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-236">Product name, product description</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-237">Denne enhed overskriver alle sprog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-237">This entity overwrites any language.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-238">Når navnet eller beskrivelsen af en juridisk enheds primære sprog overskrives, ændres navnet og beskrivelsen af selve produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-238">When the name or description of a legal entity's primary language is overwritten, the name and description of the product itself is changed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-239">Frigivet produktoprettelse V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-239">Released product creation V2</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-240">Varenummer, produktnummer, søgenavn for vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-240">Item number, product number, item search name</span></span>| <span data-ttu-id="1ee26-241">Varenummer, produktnummer, søgenavn for vare, søgenavn for produkt, produktnavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-241">Item number, product number, item search name, product search name, product name</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-242">Denne enhed kan være en udfordring, når der bruges nummerserier under oprettelsen af nye frigivne produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-242">This entity can be a challenge when number sequences are used during the creation of new released products.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-243">Både nummerserien **Varenummer** og nummerserien **Produktnummer** har indflydelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-243">Both the **Item number** number sequence and the **Product number** number sequence have an influence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-244">Men nummerserien **Varenummer** er pr. juridisk enhed, mens nummerserien **Produktnummer** er global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-244">However, the **Item number** number sequence is per legal entity, whereas the **Product number** number sequence is global.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-245">Derfor anbefales det ikke, at du bruger nummerserien **Varenummer**, når du angiver nye frigivne produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-245">Therefore, we don't recommend that you use the **Item number** number sequence when you deploy new released products.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-246">Men når enheden bruges til at frigive et eksisterende produkt, skal produktnummeret naturligvis gives til enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-246">Obviously, when the entity is used to release an existing product, the product number must be given in the entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-247">Du kan finde yderligere oplysninger i afsnittet "Produkt- og varenummerserier" i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-247">For more information, see the "Product and item number sequences" section in this topic.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-248">Frigivne produktvarianter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-248">Released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-249">Varenummer, produktdimensioner, produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-249">Item number, product dimensions, product number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-250">Produktnummer, søgenavn for produkt, produktnavn, produktbeskrivelse, produktdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-250">Product number, product search name, product name, product description, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-251">Ligesom enheden **produktvarianter** kan denne enhed bruges til at oprette nye produkter, der enten følger produktnomenklaturskabelonen eller bruger deres egne produktnumre til varianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-251">Like the **Product variants** entity, this entity can be used to create new products that either follow the product nomenclature template or use their own product numbers for the variant.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-252">Ekstern varebeskrivelse for debitorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-252">External item description for customers</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-253">Kundens varenummer, kundens varenavn, debitorbeskrivelse, debitorkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-253">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-254">Kundens varenummer, kundens varenavn, debitorbeskrivelse, debitorkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-254">Customer item number, customer item name, customer description, customer account</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-255">En gruppe kunder (f.eks. en indkøbssammenslutning) kan samles i én gruppe ved hjælp af enheden **Kundegrupper til eksterne varebeskrivelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-255">A group of customers (for example, a buyer association) can be aggregated into one group by using the **External item description customer groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-256">Ekstern varebeskrivelse for kreditorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-256">External item description for vendors</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-257">Leverandørens varenummer, varenavn for leverandør, leverandørbeskrivelse, leverandørkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-257">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-258">Leverandørens varenummer, varenavn for leverandør, leverandørbeskrivelse, leverandørkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-258">Vendor item number, vendor item name, vendor description, vendor account</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-259">En gruppe leverandører (f.eks. en salgssammenslutning eller en brancheorganisation) kan samles i én gruppe ved hjælp af enheden **Ekstern varebeskrivelse for kreditorgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-259">A group of vendors (for example, a sales association or industry organization) can be aggregated into one group by using the **External item description vendor groups** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-260">Varestregkode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-260">Item Barcode</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-261">Stregkode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-261">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-262">Stregkode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-262">Bar code</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-263">På tidspunktet for importen skal du referere til en stregkodeopsætning, der er defineret i målsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-263">At the time of import, you must refer to a bar code setup that is defined in the target system.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-264">De importerede stregkodereferencer valideres mod den pågældende stregkodeopsætning og afvises, hvis stregkoderne ikke stemmer overens med de krav, der er defineret i den pågældende opsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-264">The imported bar code references are validated against that bar code setup and are rejected if the bar codes don't match the requirements that are defined in that setup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-265">Eksterne koder for frigivne produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-265">External codes for released products</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-266">Ekstern kode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-266">External code</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-267">Ekstern kode, eksterne kodeklasser, varenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-267">External code, external code classes, item number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-268">Eksterne koder er efter juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-268">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-269">Til import skal du referere til en defineret kodeklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-269">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-270">Importér kodeklasserne ved hjælp af enheden **Eksterne kodeklasser for frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-270">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-271">Eksterne koder for frigivne produktvarianter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-271">External codes for released product variants</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-272">Ekstern kode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-272">External code</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-273">Ekstern kode, eksterne kodeklasser, varenummer, produktdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-273">External code, external code classes, item number, product dimensions</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-274">Eksterne koder er efter juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-274">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-275">Til import skal du referere til en defineret kodeklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-275">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-276">Importér kodeklasserne ved hjælp af enheden **Eksterne kodeklasser for frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-276">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-277">Denne enhed refererer til produktvarianter af varenummer og produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-277">This entity refers to product variants by the item number and product dimensions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-278">Eksterne koder for frigivne produktvarianter efter produktnummer-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-278">External codes for released product variants by product number identifier</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-279">Ekstern kode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-279">External code</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-280">Ekstern kode, eksterne kodeklasser, produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-280">External code, external code classes, product number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-281">Eksterne koder er efter juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-281">External codes are by legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-282">Til import skal du referere til en defineret kodeklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-282">For import, you must refer to a defined code class.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-283">Importér kodeklasserne ved hjælp af enheden **Eksterne kodeklasser for frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-283">Import the code classes by using the **External code classes for released products** entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-284">Denne enhed refererer til produktvarianter efter variantens produktnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-284">This entity refers to product variants by the product number of the variant.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-285">(Fra den næste store udgivelse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-285">(From the next major release)</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-286">GTIN (Global Trade Identification Number)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-286">GTIN</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-287">Ikke tilgængelig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-287">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-288">Ikke tilgængelig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-288">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-289">Der er i øjeblikket ingen specifikke enhed, der bruges til at importere og eksportere GTIN-koder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-289">Currently, there is no specific entity that is used to import and export GTIN codes.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-290">Det anbefales, at du bruger enheden **Varestregkode** i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-290">We recommend that you use the **Item Barcode** entity instead.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-291">Common Data Service-id-enhed for produktenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-291">Product entity common data service identifier entity</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-292">Ikke tilgængelig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-292">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-293">Varenummer, varenavn for søgning, søgenavn for produkt, leverandørens varenummer, kundens varenummer, eksterne koder, GTIN-koder, stregkoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-293">Item number, item search name, product search name, vendor item number, customer item number, external codes, GTIN codes, bar codes</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-294">Denne enhed konsoliderer alle id'er i én datamodel, så der kan bruges én grænseflade til at eksportere alle id'er og deres relaterede typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-294">This entity consolidates all identifiers into one data model, so that one interface can be used to easily export all identifiers and their related types.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-295">Brug enheden **Id-kode for produktenhed** enhed til at eksportere id-koderne og beskrivelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-295">Use the **Product entity identifier code** entity to export the identifier codes and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-296">Brug enheden **Id-område for produktenhed** til at eksportere yderligere områdeoplysninger til et id, f.eks. parten, den juridiske enhed, antal eller enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-296">Use the **Product entity identifier scope** entity to export additional scope information to an identifier, such as the party, legal entity, quantity, or unit.</span></span> |

### <a name="product-and-item-number-sequences"></a><span data-ttu-id="1ee26-297">Produkt- og varenummerserier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-297">Product and item number sequences</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-298">Du kan definere to forskellige nummerserier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-298">You can define two different number sequences:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee26-299">Nummerserien **Produktnummer** for det produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-299">The **Product number** number sequence for the global product number</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee26-300">Nummerserien **Varenummer** for varenummeret pr. juridisk enhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-300">The **Item number** number sequence for the item number per legal entity</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ee26-301">Du skal bruge varenummeret som et separat id, når du overfører forskellige juridiske enheder fra forskellige kilder, der har forskellige nummereringssystemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-301">You should use the item number as a separate identifier only when you migrate different legal entities from different sources that had different numbering systems.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-302">Du bør altid prøve at bruge et produkt-id, der er entydig på tværs af alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-302">You should always try to use a product identifier that is unique across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-303">Derfor skal du angive indstillingen **Manuel** til **Ja** for nummerserien **Varenummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-303">Therefore, you should set the **Manual** option to **Yes** for the **Item number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-304">På denne måde følger varenummeret produktnummeret ved oprettelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-304">In this way, the item number will follow the product number on creation.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-305">Hvis Supply Chain Management ikke er det førende system for nye produktnumre, skal du angive indstillingen **Manuel** til **Ja** for både nummerserierne **Varenummer** og **Produktnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-305">If Supply Chain Management isn't the leading system for new product numbers, you should set the **Manual** option to **Yes** for both the **Item number** and **Product number** number sequences.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-306">Når du bruger enheden **Frigivet produktoprettelse V2** til at oprette produkter, er der flere indstillinger, som kan påvirke, hvordan nummerserierne bruges til at oprette produktnummeret og varenummeret:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-306">When you use the **Released product creation V2** entity to create products, multiple settings can affect how the number sequences are used to create the product number and item number:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ee26-307">Indstillingerne for nummerserien **Produktnummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-307">Settings of the **Product number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee26-308">Indstillingerne for nummerserien **Varenummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-308">Settings of the **Item number** number sequence</span></span>
- <span data-ttu-id="1ee26-309">Tilknytningen af varenummeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-309">The mapping of the item number</span></span> 
- <span data-ttu-id="1ee26-310">Tilknytningen af produktnummeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-310">The mapping of the product number</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-311">Tabellen nedenfor indeholder en oversigt over resultaterne af import og manuel oprettelse ved bestemte kombinationer af indstillingerne for nummerserie og felttilknytning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-311">The following table provides an overview of the results of import and manual creation when specific combinations of the number sequence and field mapping settings.</span></span>

| <span data-ttu-id="1ee26-312">Nummerserie for produktnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-312">Product number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-313">Nummerserie for varenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-313">Item number number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-314">Tilknytning af varenummeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-314">Mapping of the item number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-315">Tilknytning af produktnummeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-315">Mapping of the product number</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-316">Resultatet af importen af enheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-316">Result of entity import</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-317">Resultatet af manuel oprettelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-317">Result of manual creation</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-318">Konklusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-318">Conclusion</span></span> |
|--------------------------------|-----------------------------|----------------------------|-------------------------------|-------------------------|----------------------------|-----------|
| <span data-ttu-id="1ee26-319">Manuelt = Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-319">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-320">Manuelt = Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-320">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-321">Ingen tilknytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-321">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-322">Ingen tilknytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-322">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-323">Produktnumre bruger nummerserien **Produktnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-323">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-324">Varenumre bruger nummerserien **Varenummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-324">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-325">Produktnumre bruger nummerserien **Produktnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-325">Product numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-326">Varenumre bruger nummerserien **Varenummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-326">Item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-327">Med denne konfiguration følger produktnumre produktnummerserien, og varenumrene følger varenummerserien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-327">With this configuration, product numbers will follow the product number sequence and item numbers will follow the item number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-328">Men denne konfiguration fungerer ikke, hvis der er mere end én vare (række), der skal importeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-328">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-329">Manuelt = Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-329">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-330">Manuelt = Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-330">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-331">Generer automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-331">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-332">Ingen tilknytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-332">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-333">Både produktnumre og varenumre bruger nummerserien **Varenummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-333">Both product numbers and item numbers use the **Item number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-334">Både produktnumre og varenumre bruger nummerserien **Produktnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-334">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-335">Både produktnumre og varenumre følger produktnummerserien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-335">Both product numbers and item numbers will follow the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-336">Dette er den anbefalede fremgangsmåde til masseimport af produkter med dataenheden Frigivet produktoprettelse V2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-336">This is the recommended approach to import bulk products with the Released product creation V2 data entity.</span></span><br><br><span data-ttu-id="1ee26-337">Du kan kun bruge denne metode, når der masseimporteres varer (flere rækker), og når du ikke opretter varer via brugergrænsefladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-337">You can only use this approach when bulk importing items (several rows) and when you are not creating items through the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-338">Hvis du både skal masseimportere varer og oprette produkter via brugergrænsefladen, skal du bruge proceduren i den næste række af tabellen i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-338">If you need both to bulk import and to create products through the user interface, use the procedure in the next row of this table instead.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-339">Hvis du vil skifte fra at bruge en metode til masseimport til brug af brugergrænsefladen til manuel import og oprettelse af produkter, skal du manuelt justere **Næste nummer** i varenummerserien, så det svarer til **Næste nummer** i produktnummernummerserien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-339">To transition from using a bulk import approach to using the user interface to manually import and create products, you must manually adjust the **Next number** in the item number number sequence to match the **Next number** in the product number number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-340">Du kan derefter skifte metode i den næste række af tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-340">Then you could switch to the approach in the next row of this table.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-341">Manuelt = Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-341">Manual = No</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-342">Manuelt = Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-342">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-343">Ingen tilknytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-343">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-344">Ingen tilknytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-344">No mapping</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-345">Både produktnumre og varenumre bruger nummerserien **Produktnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-345">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-346">Både produktnumre og varenumre bruger nummerserien **Produktnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-346">Both product numbers and item numbers use the **Product number** number sequence.</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-347">Både produktnumre og varenumre bruger produktnummerserien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-347">Both product numbers and item numbers will use the product number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-348">Men denne konfiguration fungerer ikke, hvis der er mere end én vare (række), der skal importeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-348">However, this configuration won't work if there is more than one item (row) to be imported.</span></span><br><br><span data-ttu-id="1ee26-349">Du skal bruge denne metode, hvis du både skal importere produkter ved hjælp af enhederne (der kan kun importeres én række ad gangen) og oprette produkter via brugergrænsefladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-349">You must use this approach if you need both to import products using the entities (only one row can be imported at a time) and to create products through the user interface.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1ee26-350">Manuelt = Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-350">Manual = Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-351">Ikke anvendelig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-351">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-352">Ikke anvendelig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-352">Not applicable</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-353">Generer automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-353">Auto generate</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-354">Du modtager følgende fejlmeddelelse: "Nummerserie kan ikke registreres".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-354">You receive the following error message: "Number sequence can't be detected."</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-355">I henhold til nummerserien **Varenummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-355">According to the **Item number** number sequence</span></span> | <span data-ttu-id="1ee26-356">Denne indstilling understøttes ikke til import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-356">This setting isn't supported for import.</span></span> |

## <a name="product-entity-identifier-export-all-product-identifiers"></a><span data-ttu-id="1ee26-357">Produktenheds-id (eksportér alle produkt-id'er)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-357">Product entity identifier (Export all product identifiers)</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-358">Modellen for produktenheds-id enhed blev oprettet for at muliggøre, at version 1.0 af Dataverse kunne klargøres med alle id'er, der bruges til at referere til et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-358">The product entity identifier model was created to enable version 1.0 of Dataverse to be provisioned with all identifiers that are used to refer to a product.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-359">For at forenkle denne opgave, samles alle id'er i en global id-tabel, så de kan eksporteres som én model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-359">To simplify this task, all identifiers are aggregated into one global identifier table, so that they can be exported as one model.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-360">Bemærk, at denne version af Dataverse ikke bruger modellen for produkt-id'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-360">Note that this version of Dataverse doesn't use the product identifiers model.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-361">Derfor har enheden **Common Data Service-id-enhed for produktenhed** og denne proces begrænset praktisk brug, de vil sandsynligvis blive ændret på et senere tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-361">Therefore, the **Product entity common data service identifier entity** entity and this process have limited practical use and will likely be subject to change in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-362">Produkt-id-tabellen er en global tabel, der udfyldes fra alle referencetabeller i den primære juridiske enhed via et tilbagevendende batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-362">The product identifier table is a global table that is populated from all reference tables of the Main legal entity through a recurring batch job.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-363">Du skal vælge en juridisk enhed og et produktkategorihierarki som definition af omfanget af den globale produktmaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-363">You must select a legal entity and a product category hierarchy as the definition of the global product master scope.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-364">Oprettelse af tabellen med globale produkt-id er begrænset til produkter, der er frigivet til den valgte juridiske enhed, og produkter, der er medlemmer af produkthierarkiet, der er valgt til rollen for **Common Data Service** i produktkategorihierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-364">Generation of the global product identifier table is limited to products that are released to the selected legal entity and products that are members of the product hierarchy that is selected for the **Common data service** role in the product category hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-365">Denne processen forudsætter, at produktmasterdata primært vedligeholdes i én central juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-365">This process assumes that product master data is primarily maintained in one central legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-366">(Denne juridiske enhed kan dog være en virtuel juridisk enhed, der kun bruges til at vedligeholde globale masterdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-366">(However, this legal entity can be a virtual legal entity that is used only to maintain global master data.)</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-367">Følg disse trin for at konfigurere miljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-367">Follow these steps to configure the environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ee26-368">Vælg kategorihierarkiet for Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-368">Select the category hierarchy for Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-369">På siden **Tilknytninger af kategorihierarkiroller** skal du oprette en ny tilknytning, hvis der ikke er knyttet noget hierarki til rollen **Common Data Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-369">On the **Category hierarchy role associations** page, if no hierarchy is associated with the **Common data service** role, you must create a new association.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-370">Vælg rollen **Common Data Service**, og tilknyt derefter det kategorihierarki, der repræsenterer det produktsortiment, der skal synkroniseres til Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-370">Select the **Common data service** role, and then associate the category hierarchy that represents the product portfolio that should be synchronized to Dataverse.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ee26-371">Vælg den juridiske enhed for globale produktmasterdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-371">Select the legal entity for global product master data.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-372">På siden **Parametre for administration af produktoplysninger** skal du vælge fanen **Produktattributter**, hvor produkt- og vare-id'erne vedligeholdes primært.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-372">On the **Product information management parameters** page, on the **Product attributes** tab, select the master company where the product and item identifiers are primarily maintained.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ee26-373">Definer de id-kodetyper og -koder, der skal eksporteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-373">Define the identifier code types and codes that should be exported.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-374">Gå til **Administration af produktoplysninger** &gt; **Konfiguration** &gt; **Produkt-id-koder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-374">Go to **Product information management** &gt; **Setup** &gt; **Product identifier codes**.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-375">For at generere id-kodetyperne skal du vælge **Generér koder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-375">To generate the identifier code types, select **Generate codes**.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-376">Der genereres en kodetypepost for hver type id, der findes i den valgte juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-376">A code type entry is generated for each type for identifier that is found in the selected legal entity.</span></span>

    <span data-ttu-id="1ee26-377">For stregkoder genereres der en kodetype for hver stregkodeopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-377">For bar codes, a code type is generated for each bar code setup.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-378">For eksterne koder genereres der en kodetype for hver ekstern kodeklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-378">For external codes, a code type is generated for each external code class.</span></span>

    <span data-ttu-id="1ee26-379">Du kan nu vedligeholde listen over kodetyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-379">You can now maintain the list of code types.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-380">Du kan ændre koden, navnet og beskrivelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-380">You can change the code, name, and description.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-381">Du kan også slette kodetyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-381">You can also delete code types.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-382">Kodetyper, som du kan slette, bruges ikke til at udfylde de globale tabeller over enhed for produktenheds-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-382">Code types that you delete won't be used to populate the global product entity identifier tables.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1ee26-383">Når du er færdig med at definere typerne af produkt-id-kode, kan du oprette id'er i den globale tabel ved at starte jobbet **Generér koder** på siden **Id-koder for produktenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-383">When you've finished defining the product identifier code types, you can create the identifiers in the global table by starting the **Create product entity identifiers** job on the **Product entity identifier codes** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-384">Dette job bør køres i batchtilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-384">You should run this job in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="1ee26-385">Dette job skal være oprettet som et periodisk batchjob, så tabellen udfyldes i overensstemmelse med de nye poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-385">This job should be set up as a periodic batch job so that the table is populated according to new entries.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee26-386">Du kan nu bruge **Common Data Service-id-enhed for produktenhed**, **Id-koder for produktenhed**, og **Id-område for produktenhed** til alle målsystemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-386">You can now use the **Product entity common data service identifier entity**, **Product entity identifier code**, and **Product entity identifier scope** data entities to export the identifiers for any target system.</span></span>

## <a name="related-topic"></a><span data-ttu-id="1ee26-387">Relateret emne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-387">Related topic</span></span>

[<span data-ttu-id="1ee26-388">Søge efter produkter og produktvarianter under ordreindtastning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee26-388">Search for products and product variants during order entry</span></span>](search-products-product-variants.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
