---
title: Ordretilsagn
description: Dette emne indeholder oplysninger om ordretilsagn. Ordretilsagn hjælper med at love pålidelige leveringsdatoer til dine kunder og giver dig fleksibilitet, så du kan opfylde disse datoer.
author: ShylaThompson
manager: tfehr
ms.date: 04/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesATP, SalesAvailableDlvDates, SalesCarrier
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 193933
ms.assetid: 676fc53a-fa25-4688-9f26-1005316763b8
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 79f195c85df2628e54a9bf551715c193705b2694
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4983060"
---
# <a name="order-promising"></a><span data-ttu-id="cd8c6-104">Ordretilsagn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-104">Order promising</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="cd8c6-105">Dette emne indeholder oplysninger om ordretilsagn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-105">This topic provides information about order promising.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-106">Ordretilsagn hjælper med at love pålidelige leveringsdatoer til dine kunder og giver dig fleksibilitet, så du kan opfylde disse datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-106">Order promising helps you reliably promise delivery dates to your customers and gives you flexibility so that you can meet those dates.</span></span>

<span data-ttu-id="cd8c6-107">Ordretilsagn beregner tidligste afsendelses- og modtagelsesdatoer og er baseret på kontrolmetoden for leveringsdato og transportdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-107">Order promising calculates the earliest ship and receipt dates, and is based on the delivery date control method and transport days.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-108">Du kan vælge mellem fire kontrolmetoder for leveringsdato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-108">You can select among four delivery date control methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cd8c6-109">**Salgsleveringstid** – Salgsleveringstid er tiden mellem oprettelse af salgsordren og forsendelse af varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-109">**Sales lead time** – Sales lead time is the time between creation of the sales order and shipment of the items.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-110">Beregningen af leveringsdatoen er baseret på antal dage og tager ikke hensyn til varernes tilgængelighed, kendte behov eller planlagte leveringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-110">The delivery date calculation is based on a default number of days, and does not consider stock availability, known demand, or planned supply.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd8c6-111">**DTT (disponibel til tilsagn)** – DTT er antallet af en vare, der er tilgængelig og kan være lovet til en kunde på en bestemt dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-111">**ATP (available-to-promise)** – ATP is the quantity of an item that is available and can be promised to a customer on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-112">DTT-beregningen omfatter leveringstider, der ikke er bindende, planlagte tilgange og afgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-112">The ATP calculation includes uncommitted inventory, lead times, planned receipts, and issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd8c6-113">**DTT + Afgangsmargen**– Afsendelsesdatoen er den samme som DTT-datoen plus varens afgangsmargen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-113">**ATP + Issue margin** – The shipping date is equal to the ATP date plus the issue margin for the item.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-114">Afgangsmargenen er den tid, der kræves for at klargøre varerne til afsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-114">The issue margin is the time that is required to prepare the items for shipment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="cd8c6-115">**LE (leveringsevne)**– Tilgængelighed beregnes via udfoldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-115">**CTP (capable-to-promise)** – Availability is calculated through explosion.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd8c6-116">Når en salgsordre opdateres, opdateres oplysningerne om ordretilsagn kun, hvis den eksisterende dato for ordretilsagn ikke kan opfyldes, som vist i følgende eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-116">When a sales order is updated, the order promising information is only updated if the existing order promising date can't be fulfilled, as illustrated in the following examples:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="cd8c6-117">**Eksempel 1**: Den aktuelle dato for ordretilsagn er 20. juli, men på grund af forøget antal vil du ikke være i stand til at levere før 25. juli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-117">**Example 1**: The current order promising date is July 20, but due to increased quantity, you won't be able to deliver until July 25.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-118">Da den aktuelle dato ikke længere kan opfyldes, udløses ordretilsagn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-118">Because the current date can no longer be met, order promising is triggered.</span></span>
> -  <span data-ttu-id="cd8c6-119">**Eksempel 2**: Den aktuelle dato for ordretilsagn er 20. juli, men på grund af nedsat antal er det nu muligt at levere den 15. juli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-119">**Example 2**: The current order promising date is July 20, but due to decreased quantity, it is now possible to deliver on July 15.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-120">Da den aktuelle dato stadig kan opfyldes, udløses der ikke ordretilsagn, og 20. juli forbliver datoen for ordretilsagn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-120">However, because the current date can still be fulfilled, order promising is not triggered, and July 20 remains the order promising date.</span></span>

## <a name="atp-calculations"></a><span data-ttu-id="cd8c6-121">DTT-beregninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-121">ATP calculations</span></span>
<span data-ttu-id="cd8c6-122">DTT-antallet beregnes ved hjælp af metoden "kumulativ fremtidig DTT".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-122">The ATP quantity is calculated by using the “cumulative ATP with look-ahead” method.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-123">Den største fordel ved denne metode til beregning af DTT er, at det kan håndtere de tilfælde, hvor summen af afgange mellem tilgange er mere end sidste tilgang (for eksempel når et antal fra en tidligere tilgang skal bruges til at imødekomme et behov).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-123">The main advantage of this ATP calculation method is that it can handle cases where the sum of issues among receipts is more than the latest receipt (for example, when a quantity from an earlier receipt must be used to meet a requirement).</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-124">Metoden til beregning af "kumulativ fremtidig DTT" omfatter alle afgange, indtil det kumulative antal, der skal modtages, overstiger det kumulative antal af afgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-124">The “cumulative ATP with look-ahead” calculation method includes all issues until the cumulative quantity to receive exceeds the cumulative quantity to issue.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-125">Derfor evaluerer DTT-beregningsmetoden, om nogle af antallet fra en tidligere periode kan bruges i en senere periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-125">Therefore, this ATP calculation method evaluates whether some of the quantity from an earlier period can be used in a later period.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-126">DTT-antallet er den ikke-allokerede lagersaldo i den første periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-126">The ATP quantity is the uncommitted inventory balance in the first period.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-127">Den beregnes typisk for de enkelte perioder, hvor der er planlagt en tilgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-127">Typically, it's calculated for each period in which a receipt is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-128">DTT-perioden beregnes i dage, og dags dato beregnes som den første dato for DTT-antallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-128">The program calculates the ATP period in days and calculates the current date as the first date for the ATP quantity.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-129">I første periode indeholder DTT den disponible lagerbeholdning minus kundeordrer, der er forfaldne eller overskredet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-129">In the first period, ATP includes on-hand inventory minus customer orders that are due and overdue.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-130">DTT beregnes ved hjælp af følgende formel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-130">ATP is calculated by using the following formula:</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-131">DTT = DTT for den forrige periode + tilgange i indeværende periode - afgange i indeværende periode – Nettoafgangsantallet for alle fremtidige perioder indtil den periode, hvor summen af tilgange for alle fremtidige perioder til og med den fremtidige periode er større end summen af afgange til og med den fremtidige periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-131">ATP = ATP for the previous period + Receipts for the current period – Issues for the current period – Net issue quantity for each future period until the period when the sum of receipts for all future periods, up to and including the future period, exceeds the sum of issues up to and including the future period.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-132">Bemærk, at beregningen af DTT ikke indeholder oplysninger omkring udløbsdatoen og ud over den DTT-horisont, som systemet forventer, når et antal kan loves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-132">Notice that the ATP calculation does not include information around expiry date and beyond the ATP time fence that the system expects when any quantity can be promised.</span></span>

<span data-ttu-id="cd8c6-133">Når der ikke er flere afgange eller tilgange, der skal tages i betragtning, er DTT-antallet for følgende datoer det samme som det senest beregnede DTT-antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-133">When there are no more issues or receipts to consider, the ATP quantity for the following dates is the same as the latest calculated ATP quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-134">Hvis ikke alle de dimensioner, der bruges for en vare, er angivet, når DTT-kontrollen udføres, kan de måske stadig blive angivet på afgangen og tilgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-134">If not all the dimensions that are used for an item are given when the ATP check is completed, they can still be specified on the issue and receipts.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-135">I dette tilfælde skal tilgangene og afgangene i DTT-beregningen samles i de eksisterende dimensioner for at reducere antallet af tilgangs- og afgangslinjer, der bruges i DTT-beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-135">In this case, in the ATP calculation, the receipts and issues must be aggregated to the existing dimensions to reduce the number of receipt and issue lines that are used in the ATP calculation.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-136">DTT-antallet, der vises, er altid større end eller lig med 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-136">The ATP quantity that is shown is always greater than or equal to 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-137">Hvis beregningen returnerer et negativt DTT-antal (hvis f.eks. det antal, der tidligere er lovet, overstiger det antal, der er tilgængeligt), angives antallet automatisk til 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-137">If the calculation returns a negative ATP quantity (for example, if the quantity that was previously promised exceeds the available quantity), the quantity is automatically set to 0.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="cd8c6-138">Eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-138">Example</span></span>

<span data-ttu-id="cd8c6-139">Feltet **Tidshorisont for DTT-behov bagud** styrer, hvor langt tilbage i tiden der skal søges efter forsinkede behovsordrer eller lagerafgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-139">The **ATP backward demand time fence** field controls how far back in time to look for delayed demand orders or inventory issues.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-140">Feltet **Tidshorisont for DTT-forsyning bagud** styrer, hvor langt tilbage i tiden der skal søges efter forsinkede forsyningsordrer eller lagertilgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-140">The **ATP backward supply time fence** field controls how far back in time to look for delayed supply orders or inventory receipts.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-141">Hvis ordrer, der f.eks. er forsinket med kun syv dage, skal tages i betragtning i DTT-beregningen, skal begge felter angives til **7**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-141">For example, if orders that are delayed by only seven days should be considered in the ATP calculation, both fields should be set to **7**.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-142">Felterne **Modretningstid for DTT-forsinket behov** og **Modretningstid for DTT-forsinket forsyning** styrer, hvornår forsinket behov eller forsyning behandles i DTT-beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-142">The **ATP delayed demand offset time** and **ATP delayed supply offset time** fields control when the delayed demand or supply will be considered in the ATP calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-143">Hvis f.eks. den forsinkede forsyning og det forsinkede behov skal tages i betragtning i DTT-beregningen i overmorgen, skal begge felter angives til **2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-143">For example, if the delayed supply and demand should be considered in the ATP calculation the day after tomorrow, both fields should be set to **2**.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-144">En værdi af **2** betyder, at antallet af en vare på en forsinket indkøbsordre, der skal overvejes i DTT-beregningen, vises som tilgængelige to dage efter den aktuelle dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-144">A value of **2** means that the quantity of an item on a delayed purchase order that should be considered in the ATP calculation will be seen as available two days after the current date.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-145">I følgende eksempel er **7** angivet i felterne **Tidshorisont for DTT-behov bagud** og **Tidshorisont for DTT-forsyning bagud**, og **1** er angivet i felterne **Modretningstid for DTT-forsinket behov** og **Modretningstid for DTT-forsinket forsyning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-145">For the following example, **7** is entered in the **ATP backward demand time fence** and **ATP backward supply time fence** fields, and **1** is entered in the **ATP delayed demand offset time** and **ATP delayed supply offset time** fields.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-146">En indkøbsordre på 200 stk. af et produkt, der skulle være modtaget for tre dage siden, er ikke modtaget endnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-146">A purchase order for 200 pieces of a product that should have been received three days ago hasn't been received yet.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-147">Derfor er en salgsordrelinje på 75 stk. af samme produkt, der skulle være leveret i går, ikke leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-147">Therefore, a sales order line for 75 pieces of the same product that should have been shipped yesterday hasn't been shipped.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-148">En kunde ringer og ønsker at bestille 150 stk. af samme produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-148">A customer calls and wants to order 150 pieces of the same product.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-149">Når du kontrollerer tilgængeligheden af produktet, opdager du, at en anden indkøbsordre på 100 stk. af produktet leveres 10 dage senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-149">When you verify the availability of the product, you find that another purchase order for 100 pieces of the product will be delivered 10 days later.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-150">Du opretter en salgsordrelinje for produktet og angiver **150** for antallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-150">You create a sales order line for the product and enter **150** as the quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-151">Da metoden for kontrol af leveringsdato er DTT, beregnes DTT-dataene for at finde den tidligst mulige afsendelsesdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-151">Because the delivery date control is method is ATP, the ATP data is calculated to find the earliest possible ship date.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-152">Baseret på indstillingerne bliver den forsinkede indkøbsordre og salgsordre behandlet, og det resulterende DTT-antal for den aktuelle dato er 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-152">Based on the settings, the delayed purchase order and sales order are considered, and the resulting ATP quantity for the current date is 0.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-153">I morgen, når den forsinkede indkøbsordre forventes at blive modtaget, beregnes DTT-antallet som mere end 0 (i dette tilfælde beregnes det som 125).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-153">Tomorrow, when the delayed purchase order is expected to be received, the ATP quantity is calculated as more than 0 (in this case, it's calculated as 125).</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-154">Men 10 dage fra nu, hvor den ekstra indkøbsordre for 100 styk forventes at blive modtaget, vil DTT-antallet være mere end 150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-154">However, 10 days from now, when the additional purchase order for 100 pieces is expected to be received, the ATP quantity becomes more than 150.</span></span>  

<span data-ttu-id="cd8c6-155">Derfor bliver afsendelsesdatoen indstillet til 10 dage fra nu, baseret på DTT-beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-155">Therefore, the ship date is set to 10 days from now, based on the ATP calculation.</span></span> <span data-ttu-id="cd8c6-156">Du fortæller derfor kunden, at det ønskede antal kan leveres om 10 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd8c6-156">Therefore, you tell the customer that the requested quantity can be delivered 10 days from now.</span></span>



