---
title: Direkte leveringer
description: Denne artikel indeholder oplysninger om direkte leveringer. Direkte leveringer sendes direkte fra leverandøren til kunden.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchCreateFromSalesOrder, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 9704
ms.assetid: 64c51384-8a4e-45d0-83c1-12cea22902f9
ms.search.region: Global
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d9c4a695c591865c52ad5ee6d37a515139f58bf8
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "312272"
---
# <a name="direct-deliveries"></a><span data-ttu-id="7ebb5-104">Direkte leveringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-104">Direct deliveries</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7ebb5-105">Denne artikel indeholder oplysninger om direkte leveringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-105">This article provides information about direct deliveries.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-106">Direkte leveringer sendes direkte fra leverandøren til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-106">Direct deliveries are deliveries that are sent directly from the vendor to your customer.</span></span>

<span data-ttu-id="7ebb5-107">Direkte leveringer sparer leveringstid og reducerer de omkostninger der er forbundet med at føre lager, fordi du ikke opbevarer varerne på lagerstedet, inden de sendes til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-107">Direct deliveries save delivery time and reduce the costs that are associated with carrying inventory, because you don't hold the products in your warehouse before you ship them to the customer.</span></span>  

<span data-ttu-id="7ebb5-108">Du kan oprette direkte leveringer fra siden **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-108">You can create direct deliveries from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-109">Først skal du oprette en salgsordre og ordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-109">First, create a sales order and order lines.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-110">Derefter skal du vælge **Direkte levering** under fanen **Salgsordre** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-110">Then, on the Action Pane, on the **Sales order** tab, select **Direct delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-111">Til sidst skal du angive de linjer, der skal håndteres som en direkte levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-111">Finally, specify the lines that must be handled as a direct delivery.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-112">Der er nu oprettet en tilknytning mellem salgsordrelinjerne til direkte levering og deres tilsvarende indkøbsordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-112">A link is now created between the sales order lines for the direct delivery and the corresponding purchase order lines.</span></span>  

<span data-ttu-id="7ebb5-113">**Bemærk!** Hvis en del af det bestilte antal er allerede blevet leveret, skal du opdele den resterende mængde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-113">**Note:** If part of the ordered quantity has already been delivered, you must split the remaining quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-114">Opret en ny linje for det antal, der skal leveres direkte, og fratræk det antal fra antallet på den oprindelige linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-114">Create a new line for the quantity that must be directly delivered, and subtract that quantity from the quantity on the original line.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-115">Hvis f.eks. det oprindelige antal var 15, og fem er blevet leveret, skal du oprette en ny linje for det resterende antal, 10, og derefter reducere det oprindelige antal med dette antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-115">For example, if the original quantity was 15, and five have been delivered, you must create a new line for the remaining quantity, 10, and then reduce the original quantity by that amount.</span></span>  

<span data-ttu-id="7ebb5-116">Når du har oprettet tilknytningen for den direkte levering mellem salgsordrelinjerne og indkøbsordren, kan du opdatere den salgsordren ved hjælp af en følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-116">After you create the direct delivery link between the sales order lines and the purchase order lines, you can update the sales order by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-117">Kør enten en opdatering af følgesedlen eller fakturaopdatering fra indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-117">Run either a packing slip update or an invoice update from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-118">Du skal opdatere fakturaen til salgsordren fra formen **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-118">You must invoice-update the sales order from the **Sales order** page.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-119">En fakturaopdatering kan ikke medføre, at antallet i salgsordren overstiger det antal, der er registreret som modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-119">An invoice update can't cause the quantity on the sales order to exceed the quantity that has been registered as received.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-120">Hvis f.eks. salgsordrelinjen er 10 styk, men kun fem styk fra salgsordrelinjen opdateres ved hjælp af en følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-120">For example, a sales order line has 10 pieces, but only five pieces from the sales order line have been updated by using a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-121">Hvis du vælger **Alle** på listen **Antal**, når du fakturaopdaterer salgsordren, er det kun de varer, der fysisk er modtaget, eller opdateret ved hjælp af en følgeseddel, der fakturaopdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-121">If you select **All** in the **Quantity** list when you invoice-update the sales order, only those items that have been physically received, or updated by using a packing slip, are invoice-updated.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-122">Hele salgsordrelinjen opdateres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-122">The whole sales order line isn't updated.</span></span>

## <a name="delivery-date"></a><span data-ttu-id="7ebb5-123">Leveringsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-123">Delivery date</span></span>
<span data-ttu-id="7ebb5-124">Når du opdaterer feltet **Ønsket modtagelsesdato** på salgsordrelinjen, opdateres feltet **Leveringsdato** på den tilsvarende indkøbsordrelinje også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-124">When you update the **Requested receipt date** field on the sales order line, the **Delivery date** field on the corresponding purchase order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-125">Omvendt, hvis du opdaterer feltet **Bekræftet** på indkøbsordrelinjen, opdateres felterne **Bekræftet modtagelsesdato** og **Bekræftet afsendelsesdato** også på den tilsvarende salgsordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-125">Similarly, when you update the **Confirmed** field on the purchase order line, the **Confirmed receipt date** and **Confirmed ship date** fields on the corresponding sales order line are also updated.</span></span>

## <a name="delivery-address"></a><span data-ttu-id="7ebb5-126">Leveringsadresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-126">Delivery address</span></span>
<span data-ttu-id="7ebb5-127">Leveringsadressen for en indkøbsordre er som sædvanligvis firmaets adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-127">Typically, the delivery address for a purchase order is the company's address.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-128">Når du opretter en direkte levering, bliver kundens adresse dog angivet som leveringsadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-128">However, when you create a direct delivery, you enter the customer's address as the delivery address.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-129">Hvis du ændrer leveringsadressen for en indkøbsordre med leveringstypen **Direkte levering**, vil leveringsadressen for den tilsvarende salgsordrelinje også blive opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-129">If you change the delivery address on a purchase order line that has a delivery type of **Direct delivery**, the delivery address on the corresponding sales order line is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-130">Hvis du ændrer leveringsadressen på salgsordrelinjen, vil leveringsadressen på indkøbsordrelinjen også blive opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-130">Similarly, if you change the delivery address on the sales order line, the delivery address on the purchase order line is also updated.</span></span>

## <a name="deleting-order-lines"></a><span data-ttu-id="7ebb5-131">Slette ordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-131">Deleting order lines</span></span>
<span data-ttu-id="7ebb5-132">Hvis du prøver at slette en salgsordrelinje, der har leveringstypen **Direkte levering**, vises et meddelelsesfelt, der angiver, at indkøbsordrelinjer er knyttet til linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-132">If you try to delete a sales order line that has a delivery type of **Direct delivery**, a message box states that purchase order lines are attached to the line.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-133">Hvis salgsordrelinjen er blevet delvist leveret, kan du hverken slette salgsordrelinjen eller de tilknyttede indkøbsordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-133">If the sales order line has been partially delivered, you can't delete the sales order line or the purchase order lines that are attached to it.</span></span>

## <a name="warehouse"></a><span data-ttu-id="7ebb5-134">Lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-134">Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="7ebb5-135">Når du opretter en direkte levering, ankommer de varer, du sælger, aldrig fysisk til dit lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-135">When you create a direct delivery, the items that you sell never physically arrive at your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-136">Du skal dog stadig angive et lager på salgsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-136">However, you must still specify a warehouse on the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-137">På samme måde kan plukkrav angives til varens varemodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-137">Similarly, picking requirements might be specified on the item model group for the item.</span></span> <span data-ttu-id="7ebb5-138">Men da varerne aldrig fysisk ankommer til lageret, ignoreres disse krav, når salgsordren er en direkte levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ebb5-138">However, because the items never physically arrive at your warehouse, these requirements are ignored when the sales order is a direct delivery.</span></span>



