---
title: Registrere serienumre i salgsprocessen
description: "Dette emne forklarer, hvordan du kan registrere serienumre på følgesedler eller fakturaer under salgsprocessen. Denne funktionalitet er nyttig, hvis en virksomhed vil indsamle serienumre til service- og garantiformål men ikke behøver at gemme serienumre på lageret fra tilgang til afgang."
author: omulvad
manager: AnnBe
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: EcoResTrackingDimensionGroup, InventTrackingRegisterTrans, SalesEditLines, SalesTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 28931
ms.assetid: 5d39630f-607e-492b-8c1e-790ca53effa0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: omulvad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 5034ecf6b6d8c27b2b22ce0a36c5ff5df3205e15
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="register-serial-numbers-in-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="a6c87-104">Registrere serienumre i salgsprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-104">Register serial numbers in the sales process</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

[!INCLUDE [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="a6c87-105">Dette emne forklarer, hvordan du kan registrere serienumre på følgesedler eller fakturaer under salgsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-105">This topic explains how you can register serial numbers on packing slips or invoices during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-106">Denne funktionalitet er nyttig, hvis en virksomhed vil indsamle serienumre til service- og garantiformål men ikke behøver at gemme serienumre på lageret fra tilgang til afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-106">This functionality is useful if a company wants to capture serial numbers for service and warranty purposes, but doesn't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span>

<span data-ttu-id="a6c87-107">Mange virksomheder vil blot indsamle serienumre for service- og garantiformål og behøver ikke at gemme serienumre på lageret fra tilgang til afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-107">Many companies just want to capture serial numbers for service and warranty purposes, and don't have to maintain serial numbers in inventory from receipt to issue.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-108">I disse scenarier kan Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lade dig registrere serienumre på følgesedler eller fakturaer, når produkterne sælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-108">In these scenarios, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you register the serial numbers on the packing slips or invoices when products are sold.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-109">Hvis produkterne på et senere tidspunkt returneres, kan du spore et produkt til en faktura for at finde ud af, om du har solgt produktet, og om servicen eller garantiforpligtelser er gældende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-109">If products are later returned, you can trace each product to an invoice to determine whether you sold the product, and whether the service or warranty obligations are valid.</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-110">Findes der nogen krav?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-110">Are there any prerequisites?</span></span>
----------------------------

<span data-ttu-id="a6c87-111">Du skal aktivere serienumre for salgsprocessen ved at vælge indstillingen **Aktiv i salgsproces** på siden **Sporingsdimensionsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-111">You must enable serial numbers for the sales process by selecting the **Active in sales process** option on the **Tracking dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-112">Derefter sker følgende i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-112">The following events then occur in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c87-113">I oversigtspanelet **Serienumre** er indstillingen **Serienummerkontrol** valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-113">On the **Serial numbers** FastTab, the **Serial number control** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-114">Hvis denne indstilling er markeret, skal du registrere et serienummer for hver vare på følgesedlen eller fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-114">When this option is selected, you must register one serial number for each item on the packing slip or invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c87-115">Alle markeringer i sporingsdimensionsgruppen for serienumre fjernes, undtagen indstillingen **Blank afgang tilladt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-115">All selections on the tracking dimension group for serial numbers are cleared, except the **Blank issue allowed** option.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-116">Du kan markere indstillingen **Blank afgang tilladt** for at tilsidesætte kontrollen af serienumre og tillade, at produkterne emballeres og faktureres uden registrering af serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-116">You can select the **Blank issue allowed** option to override the serial number control, and allow products to be packed and invoiced without registering serial numbers.</span></span>

## <a name="when-do-i-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="a6c87-117">Hvornår registrerer jeg serienumre under salgsprocessen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-117">When do I register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-118">Du kan registrere serienumre på enten følgesedlen for en salgsordre eller på fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-118">You can register serial numbers either on the packing slip for a sales order or on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-119">Når du forbereder en faktura til en serienummereret vare, der er leveret sammen med en følgeseddel, kan du vælge, hvilken af serienumrene på følgesedlen der skal faktureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-119">When you prepare an invoice for a serialized item that was shipped together with a packing slip, you can select which serial numbers on the packing slip to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-120">Antallet af registrerede serienumre må ikke overstige det antal varer, der blev sendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-120">The number of registered serial numbers must not exceed the quantity of items that were shipped.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-121">Hvis du opretter en delfaktura, kan du vælge færre serienummererede varer, end der blev registreret på følgesedlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-121">If you're creating a partial invoice, you can select fewer serialized items than were registered on the packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-122">Når du udskriver en følgeseddel eller en faktura, medtages de serienumre, der blev registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-122">When you print a packing slip or an invoice, the serial numbers that were registered are included.</span></span>

## <a name="can-i-enter-serial-numbers-by-scanning-them-or-do-i-have-to-type-them"></a><span data-ttu-id="a6c87-123">Kan jeg angive serienumre ved at scanne dem, eller er det nødvendigt at indtaste dem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-123">Can I enter serial numbers by scanning them, or do I have to type them?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-124">Du kan scanne eller indtaste serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-124">You can either scan or type serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-125">Når du bruger en scanner, bestemmer scanningstilstanden, om serienumrene tilføjes eller fjernes fra listen over serienumre på fakturaen eller følgesedlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-125">When you use a scanner, the scan mode determines whether the serial numbers are added to or removed from the list of serial numbers on the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-126">Hvis du vil scanne serienumre, for eksempel ved hjælp af en håndholdt stregkodescanner, kan du konfigurere scanneren til at sende en Enter- eller TAB-kommando efter serienummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-126">If you want to scan serial numbers  by using, for example, a hand-held bar code scanner, configure the scanner to send an Enter or TAB command after the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-127">Denne kommando angiver slutningen af datastrømmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-127">This command will indicate the end of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-128">Ellers skal du trykke på Enter eller TAB på tastaturet efter scanning af hvert serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-128">Otherwise, you must press Enter or TAB on the keyboard after you scan each serial number.</span></span>

## <a name="if-i-enable-serial-numbers-for-the-sales-process-do-i-have-to-register-all-serial-numbers-for-all-items"></a><span data-ttu-id="a6c87-129">Hvis jeg aktiverer serienumre for salgsprocessen, er jeg så nødt til at registrere alle serienumre for alle varer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-129">If I enable serial numbers for the sales process, do I have to register all serial numbers for all items?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-130">Konfigurationen af den sporingsdimensionsgruppe, der tildelt til produktet, bestemmer om serienumre skal registreres for alle varer på følgesedlen eller fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-130">The setup of the tracking dimension group that is assigned to the product determines whether serial numbers must be registered for all items on a packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-131">Når du aktiverer serienumre for salgsprocessen, markeres indstillingen **Serienummerkontrol** automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-131">When you enable serial numbers for the sales process, the **Serial number control** option is automatically selected.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-132">Du skal derefter registrere et serienummer eller registrere en tom registrering for et ulæselig tal for hver enkelt vare på følgesedlen eller fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-132">You must then register one serial number, or register a blank registration for an unreadable number, for each item on the packing slip or invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-133">Hvis du ikke vil kræve et serienummer for hver vare, kan du markere indstillingen **Blank afgang tilladt** på den sporingsdimensionsgruppe, der er knyttet til varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-133">If you don't want to require a serial number for each item, select the **Blank issue allowed** option on the tracking dimension group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-134">Derefter kan du registrere færre serienumre end mængden af varer, der leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-134">You can then register fewer serial numbers than the quantity of items that are being shipped.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-135">Hvis du registrerer flere serienumre end antallet varer, der afsendes, kan du ikke bogføre følgesedlen eller fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-135">If you register more serial numbers than the quantity of items that are being shipped, you won't be able to post the packing slip or invoice.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-partial-invoices-and-partial-shipments"></a><span data-ttu-id="a6c87-136">Kan jeg registrere serienumre for delfakturaer og delleverancer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-136">Can I register serial numbers for partial invoices and partial shipments?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-137">Du kan oprette delfakturaer og følgesedler for salgsordrer og kun registrere serienumrene for de varer, som fakturaerne og følgesedlerne omfatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-137">You can create partial invoices and packing slips for sales orders, and register only the serial numbers for the items that those invoices and packing slips include.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-138">Hvis du vil oprette en delfaktura, og du har mere end én følgeseddel for salgsordren, kan du medtage serienumre fra mere end én følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-138">If you want to create a partial invoice, and you have more than one packing slip for the sales order, you can include serial numbers from more than one packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-139">Men der kan kun være én følgeseddel, hvor alle serienumre ikke medtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-139">However, there can be only one packing slip that doesn't include all serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-140">Hvis du har tre følgesedler, og hver følgeseddel indeholder to serienummererede varer, kan du ikke oprette en delfaktura for en vare på hver enkelt følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-140">For example, if you have three packing slips, and each packing slip includes two serialized items, you can't create a partial invoice for one item from each packing slip.</span></span>

## <a name="what-do-i-do-when-a-serial-number-isnt-readable"></a><span data-ttu-id="a6c87-141">Hvad skal jeg gøre, når et serienummer ikke kan læses?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-141">What do I do when a serial number isn't readable?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-142">Hvis et serienummer ikke kan læse eller scannes, kan du oprette en tom linje for varen ved at klikke på **Kan ikke læses** på siden **Serienumre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-142">If a serial number can't be read or scanned, you can create a blank line for the item by clicking **Not readable** on the **Serial numbers** page.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-143">Hvis serienummeret bliver tilgængeligt senere, kan du opdatere fakturaen eller følgesedlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-143">If the serial number becomes available later, you can update the invoice or packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-144">Yderligere oplysninger finder du i næste afsnit, "Kan jeg rette eller ændre de serienumre, jeg har registreret for en salgsordre?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-144">For more information, see the next section, “Can I correct or change the serial numbers I have registered for a sales order?”</span></span>

## <a name="can-i-correct-or-change-the-serial-numbers-that-i-have-registered-for-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="a6c87-145">Kan jeg rette eller ændre de serienumre, jeg har registreret for en salgsordre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-145">Can I correct or change the serial numbers that I have registered for a sales order?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-146">Ja, du kan rette serienumre, hvis følgende betingelser er opfyldt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-146">Yes, you can correct serial numbers if the following conditions are met:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c87-147">**Fakturaer** – Du kan ændre serienumrene for de varer, du ikke har endnu faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-147">**Invoices** – You can change the serial numbers for items that you haven't yet invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-148">Følgesedlen opdateres derefter også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-148">The packing slip is then also updated.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-149">Hvis en salgsordrelinje imidlertid blev rettet ved at registrere et negativt antal, kan du ikke ændre serienumre for salgsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-149">However, if a sales order line was corrected by registering a negative quantity, you can't change serial numbers for the sales order line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c87-150">**Følgesedler** – Du kan ikke delvist rette en følgeseddellinje, der indeholder serienummererede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-150">**Packing slips** – You can't partially correct a packing slip line that contains serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-151">Du skal tilbageføre den fulde mængde for linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-151">You must reverse the full quantity for the line.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-152">Hvis en følgeseddel er blevet annulleret eller rettet, behøver du ikke registrere de tilbageførte serienumrene igen, når du opretter en ny følgeseddel for de samme serienummererede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-152">If a packing slip has been canceled or corrected, you don't have to register the reversed serial numbers again when you create a new packing slip for the same serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-153">De tal, der blev registreret, vil blive brugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-153">The numbers that were registered will be used.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serial-numbers-that-were-shipped-together-with-a-specific-packing-slip-or-that-were-included-on-an-invoice"></a><span data-ttu-id="a6c87-154">Kan jeg få vist de serienumre, der blev leveret sammen med en bestemt følgeseddel eller blev medtaget i en faktura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-154">Can I view the serial numbers that were shipped together with a specific packing slip, or that were included on an invoice?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-155">Ja, du kan køre en forespørgsel på følgeseddelkladdelinjen eller fakturakladdelinjen for at få vist en liste over alle de serienumre, der blev medtaget i dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-155">Yes, you can run an inquiry on the packing slip journal line or invoice journal line to view a list of all serial numbers that were included in the document.</span></span>

## <a name="can-i-view-the-serialized-items-that-i-have-on-hand"></a><span data-ttu-id="a6c87-156">Kan jeg få vist de serienummererede varer, som jeg har på lager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-156">Can I view the serialized items that I have on hand?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-157">Nej, du kan ikke se de serienummererede varer, du har på lager, fordi serienumre ikke registreres for varer, før varerne er solgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-157">No, you can't view the serialized items that you have on hand, because serial numbers aren't registered for items until the items are sold.</span></span>

## <a name="can-i-register-serial-numbers-for-catchweight-items"></a><span data-ttu-id="a6c87-158">Kan jeg registrere serienumre for fangstvægtvarer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-158">Can I register serial numbers for catchweight items?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-159">Nej, du kan ikke registrere serienumre for fastvægtvarer under salgsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-159">No, you can't register serial numbers for catch-weight items during the sales process.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-160">Hvis et produkt desuden er konfigureret som en fastvægtvare, kan du ikke tildele produktet til en sporingsdimensionsgruppe, der er konfigureret til kun at bruge serienumre under salgsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-160">Additionally, if a product is set up as a catch-weight item, you can't assign the product to a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-161">Kan jeg registrere serienumre på retail POS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-161">Can I register serial numbers at the retail POS?</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="a6c87-162">Ja, retail POS beder brugeren om at indtaste et serienummer, når brugeren sælger en vare, der er tildelt en sporingsdimensionsgruppe, der er konfigureret til kun at bruge serienumre under salgsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-162">Yes, the retail point of sale (POS) will prompt the user to enter a serial number when the user sells an item that is assigned a tracking dimension group that is set up to use serial numbers only during the sales process.</span></span>

## <a name="what-security-roles-are-required-in-order-to-register-serial-numbers-during-the-sales-process"></a><span data-ttu-id="a6c87-163">Hvilke sikkerhedsroller kræves der for at registrere serienumre under salgsprocessen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-163">What security roles are required in order to register serial numbers during the sales process?</span></span>
<span data-ttu-id="a6c87-164">Denne funktion er tilgængelig for alle de roller, der kan vedligeholde salgsfølgesedler og salgsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-164">This functionality is available to all roles that can maintain sales packing slips and sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a6c87-165">Følgende pligter giver arbejderne mulighed for at rette serienumre og registrere tomme poster for serienumre, der ikke kan læses eller scannes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-165">The following duties let workers correct serial numbers, and register blank entries for serial numbers that can't be read or scanned:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c87-166">Vedligehold korrektion af serienumre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-166">Maintain serial number corrections</span></span>
-   <span data-ttu-id="a6c87-167">Vedligehold registrering af ulæselige serienumre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c87-167">Maintain registration of non-readable serial numbers</span></span>






