---
title: Administrere forretningspartnerbrugere på B2B-e-handelswebsteder
description: Dette emne beskriver, hvordan administratorer kan tilføje, redigere og slette forretningspartnerbrugere på business-to-business (B2B)-e-handelswebsteder.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 01/20/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 9cd1e3e38bf7dd5ac536104c850cbfc6c53abcfd
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5211243"
---
# <a name="manage-business-partner-users-on-b2b-e-commerce-websites"></a><span data-ttu-id="9cdd5-103">Administrere forretningspartnerbrugere på B2B-e-handelswebsteder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-103">Manage business partner users on B2B e-commerce websites</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9cdd5-104">Dette emne beskriver, hvordan administratorer kan tilføje, redigere og slette forretningspartnerbrugere på business-to-business (B2B)-e-handelswebsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-104">This topic describes how administrators can add, edit, and delete business partner users on business-to-business (B2B) e-commerce websites.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-105">B2B-e-handelswebsteder kræver, at organisationer registrerer sig som forretningspartnere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-105">B2B e-commerce websites require that organizations register to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-106">Når en organisation har indsendt registreringsoplysninger til et B2B-e-handelswebsted, gennemgår den en kvalifikationsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-106">After an organization submits registration details to a B2B e-commerce website, it goes through a qualification process.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-107">Hvis organisationen er kvalificeret, er den startet som forretningspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-107">If the organization is successfully qualified, it's onboarded as a business partner.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-108">Når en organisation er startet som forretningspartner, identificeres den organisationsbruger, der startede anmodningen om at blive forretningspartner, som administratorbruger og tildeles rettigheder til at modtage yderligere autoriserede brugere af webstedet for B2B-e-handel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-108">After an organization is onboarded as a business partner, the organization user who initiated the request to become a business partner is identified as the administrator user and is granted privileges to onboard additional authorized users of the B2B e-commerce website.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-109">Disse autoriserede brugere kan derefter placere ordrer på vegne af forretningspartneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-109">These authorized users can then place orders on behalf of the business partner.</span></span>

## <a name="turn-on-the-b2b-e-commerce-capabilities-feature-in-commerce-headquarters"></a><span data-ttu-id="9cdd5-110">Aktivere funktionen til B2B-e-handel i Commerce Headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-110">Turn on the B2B e-commerce capabilities feature in Commerce headquarters</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-111">Funktionen til B2B-e-handel i Commerce Headquarters giver organisationer mulighed for at få forretningspartnere med og definere administratorbrugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-111">The B2B e-commerce capabilities feature in Commerce headquarters enables organizations to onboard business partners and define administrator users.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-112">Denne funktion sætter også administratorer i stand til at oprette og administrere brugere og teams i forretningspartnere og til at tildele specifikke roller til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-112">This feature also enables administrators to create and manage business partner users and teams, and to assign specific roles to them.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-113">Endelig giver de forretningspartnerbrugere mulighed for at oprette ordreskabeloner og bruge eksisterende ordrer til at bestille produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-113">Finally, it enables business partner users to create order templates and use existing orders to reorder products.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-114">Følg disse trin for at aktivere funktionen til B2B-e-handel i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-114">To turn on the B2B e-commerce capabilities feature in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-115">Gå til **Arbejdsområder \> Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-115">Go to **Workspaces \> Feature Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-116">Filtrer i feltet **Modul** på fanen **Alle** ved hjælp af termen **Detail og handel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-116">On the **All** tab, filter on the **Module** field by using the term **Retail and commerce**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-117">Find og vælg den funktion, der hedder **Aktiver brugen af B2B-eCommerce-egenskaber**, og vælg derefter **Aktivér nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-117">Find and select the feature that is named **Enable the use of B2B eCommerce capabilities**, and then select **Enable now**.</span></span>

## <a name="create-a-number-sequence-and-add-it-to-commerce-shared-parameters"></a><span data-ttu-id="9cdd5-118">Oprette en nummerserie og føje den til delte parametre for handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-118">Create a number sequence and add it to Commerce shared parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-119">Talserier bruges til generering af læselige, entydige identifikatorer for masterdataposter og transaktionsposter, der kræver identifikatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-119">Number sequences are used to generate readable, unique identifiers for master data records and transaction records that require identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-120">Du kan finde flere oplysninger om nummerserier i [Oversigt over nummerserier](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-120">For more information about number sequences, see [Number sequences overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-121">Hvis du vil oprette en nummerserie og føje den til delte parametre for handel i Commerce Headquarters, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-121">To create a number sequence and add it to Commerce shared parameters in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-122">Gå til **Retail og Commerce \> Headquarters-opsætning \> Nummerserier \> Nummerserier**, og opret en nummerserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-122">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Number sequences \> Number sequences**, and create a number sequence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-123">Gå til **Retail og Commerce \> Headquarters-opsætning \> Parametre \> Commerce-delte parametre**, og tilføj ny nummerserie til referencen for **Kundehierarki-id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-123">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Parameters \> Commerce shared parameters**, and add the new number sequence to the **Customer hierarchy ID** reference.</span></span>

## <a name="set-up-the-administrator-user-for-a-new-business-partner"></a><span data-ttu-id="9cdd5-124">Konfigurere administratorbrugeren til en ny forretningspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-124">Set up the administrator user for a new business partner</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-125">Potentielle forretningspartnere kan igangsætte processen til start på et B2B-e-handelswebsted ved at sende en anmodning om, at de kan modtage dem, via et link på webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-125">Potential business partners can initiate the onboarding process to a B2B e-commerce website by submitting an onboarding request via a link on the site.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-126">Når en potentiel forretningspartnerbruger har valgt linket, kan de angive de detaljer, der kræves til start og tilmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-126">After a potential business partner user selects the link, they can provide the details that are required for onboarding and sign-up.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-127">Når anmodningen er sendt, vises siden med bekræftelse af afsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-127">After the request is submitted, a submission confirmation page appears.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-128">Hvis afsendelsen godkendes, bliver anmoderen (dvs. den bruger, der startede anmodningen om onboarding) brugeren som administrator af forretningspartneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-128">If the submission is approved, the requestor (that is, the user who initiated the onboarding request) becomes the business partner administrator user.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-129">Hvis du vil godkende og oprette en administratorbruger i Commerce Headquarters, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-129">To approve and set up a business partner administrator user in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-130">Gå til **Detail og handel-it \> Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-130">Go to **Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-131">Kør **P-0001**-jobbet for at trække alle forretningspartneranmodninger til Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-131">Run the **P-0001** job to pull all business partner onboarding requests into Commerce headquarters.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-132">Når **P-0001**-jobbet er kørt korrekt, skal du gå til **Retail og Commerce IT \> Kunde**, og køre jobbet **Synkroniseringen af kunder og forretningspartnere fra async-tilstand**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-132">After the **P-0001** job has successfully run, go to **Retail and Commerce IT \> Customer**, and run the **Synchronize customers and business partners from async mode** job.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-133">Når jobbet er kørt korrekt, oprettes anmodningerne om onboarding som kundeemner i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-133">After this job has successfully run, the onboarding requests are created as prospects records in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-134">Feltet **Type-id** for disse poster er angivet til **B2B-kundeemne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-134">The **Type ID** field of these records is set to **B2B prospect**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-135">Gå til **Kunder \> Alle kundeemner**, og åbn siden kundeemner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-135">Go to **Customers \> All prospects**, and open the prospects page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-136">Vælg kundeemneposten for den nye forretningspartner for at åbne siden med kundeemnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-136">Select the prospect record for the new business partner to open the prospect details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-137">Under fanen **Generelt** skal du vælge **Konverter \> Godkend/Afvis** for at godkende eller afvise anmodningen om onboarding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-137">On the **General** tab, select **Convert \> Approve/Reject** to approve or reject the onboarding request.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-138">Når der vises en bekræftelsesmeddelelse, skal du bekræfte, at du vil fortsætte med processen og godkende anmodningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-138">When a confirmation message appears, confirm that you want to continue with the process, and approve the request.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-139">Der sendes derefter en e-mail til anmoderens e-mail-adresse for at bekræfte, at deres organisation er blevet godkendt som forretningspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-139">An email is then sent to the requestor's email address to confirm that their organization has been approved as a business partner.</span></span>

    <span data-ttu-id="9cdd5-140">Når du har godkendt anmodningen, angives feltet **Status** for kundeemneposten til **Godkendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-140">After you approve the request, the **Status** field of the prospect record is set to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-141">Desuden oprettes der to nye kundeposter i systemet: en kundepost af typen **Organisation** for partnerorganisationen for forretningspartneren og en kundepost af typen **Person** for anmoderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-141">Additionally, two new customer records are created in the system: a **Type Organization** customer record for the business partner organization and a **Type Person** customer record for the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-142">Der oprettes også en post for debitorhierarkiet for forretningspartneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-142">A customer hierarchy record for the business partner is also created.</span></span> <!--(Please refer to the Org modeling of B2B customer section in this document for more information)-->

1. <span data-ttu-id="9cdd5-143">Gå til **Retail og Commerce IT \> Distributionsplan**, og kør jobbet **1010** (**Kunder**) for at flytte de nyoprettede debitor- og debitorhierarkiposter til kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-143">Go to **Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**, and run the **1010** (**Customers**) job to push the newly created customer and customer hierarchy records to the channel database.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-144">Når anmodningen er godkendt, og debitor- og debitorhierarkiposterne synkroniseres til kanaldatabasen, kan anmoderen logge på webstedet for B2B-e-commerce ved hjælp af den e-mail-adresse, de har angivet, da de sendte anmodningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-144">After the request is approved, and the customer and customer hierarchy records are synced to the channel database, the requestor can sign in to the B2B e-commerce website by using the email address that they provided when they submitted the request.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-145">Brugere kan bruge tilmeldingsflowet til at definere adgangskoden til deres konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-145">Users can use the sign-up flow to define the password for their account.</span></span>

## <a name="onboard-additional-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="9cdd5-146">Få flere forretningspartnerbrugere med i gang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-146">Onboard additional business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-147">Forretningspartneradministratoren kan efter behov få yderligere forretningspartnerbrugere med til webstedet for B2B-e-handel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-147">The business partner administrator user can onboard additional business partner users to the B2B e-commerce website as required.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-148">Hvis du vil have flere forretningspartnerbrugere med på et B2B-e-handelswebsted, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-148">To onboard additional business partner users to a B2B e-commerce website, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-149">Log på B2B-e-handelswebstedet som administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-149">Sign in to the B2B e-commerce website as an administrator.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-150">Gå til **Min konto \> Organisationsbrugere \> Vis oplysninger**, og vælg **Tilføj bruger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-150">Go to **My Account \> Organization users \> View details**, and select **Add a user**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-151">Angiv de nødvendige oplysninger, og klik derefter på **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-151">Enter the required information, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-152">Status for den nye bruger er **Afventer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-152">The status of the new user is set to **Pending**.</span></span>

    <span data-ttu-id="9cdd5-153">Når **P-0001** og **Synkroniser kunder og forretningspartnere fra job i async-tilstand** er kørt, oprettes der en kundepost af **Persontype** for den nye bruger i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-153">After the **P-0001** and **Synchronize customers and business partners from async mode** jobs are run, a **Type Person** customer record for the new user is created in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-154">Denne kundepost er også knyttet til den relevante forretningspartners kundehierarkipost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-154">This customer record is also associated with the relevant business partner's customer hierarchy record.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-155">Desuden sendes der en e-mail til den nye brugers e-mail-adresse for at give dem besked om, at de er blevet tilføjet som bruger af forretningspartnerorganisationen og nu kan logge på B2B-e-commerce-webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-155">Additionally, an email is sent to the new user's email address to notify them that they have been added as a user of the business partner organization and can now sign in to the B2B e-commerce website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-156">Kør jobbet **1010** (**Kunder**) for at synkronisere den nye forretningspartnerbruger med kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-156">Run the **1010** (**Customers**) job to sync the new business partner user to the channel database.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-157">Når kundeposten er synkroniseret, angives status for brugeren på B2B-e-handelswebstedet til **Aktiv**, og den nye bruger kan logge på webstedet for B2B-e-handel ved hjælp af deres e-mailadresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-157">After the customer record is synced, the status of the user on the B2B e-commerce website is set to **Active**, and the new user can sign in to the B2B e-commerce website by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-158">Brugere kan bruge tilmeldingsflowet til at definere adgangskoden til deres konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-158">Users can use the sign-up flow to define the password for their account.</span></span>

## <a name="edit-business-partner-user-details"></a><span data-ttu-id="9cdd5-159">Redigere brugeroplysninger for forretningspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-159">Edit business partner user details</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-160">Hvis du vil redigere detaljerne for forretningspartnerbrugere, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-160">To edit the details of business partner users, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-161">Log på B2B-e-handelswebstedet som administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-161">Sign in to the B2B e-commerce website as an administrator.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-162">Gå til **Min konto \> Organisationsbrugere \> Vis detaljer**, vælg knappen **Rediger** (blyantssymbol), foretag de nødvendige ændringer, og vælg derefter **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-162">Go to **My Account \> Organization users \> View details**, select the **Edit** button (pencil symbol), make the required changes, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-163">Ændringerne træder først i kraft, når **P-0001**, **Synkroniser kunder og forretningspartnere fra async-tilstand**, og der er kørt **1010** (**Kunder**)-jobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-163">The changes take effect only after the **P-0001**, **Synchronize customers and business partners from async mode**, and **1010** (**Customers**) jobs have been run.</span></span>

## <a name="remove-a-business-partner-user"></a><span data-ttu-id="9cdd5-164">Fjerne en forretningspartnerbruger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-164">Remove a business partner user</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-165">Efter behov kan en administrator fjerne eksisterende brugere af en forretningspartnerorganisation fra listen over brugere, der kan få adgang til B2B-e-handelswebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-165">As required, an administrator can remove existing users of a business partner organization from the list of users who can access the B2B e-commerce website.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-166">Hvis du vil fjerne en forretningspartnerbruger, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-166">To remove a business partner user, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-167">Log på B2B-e-handelswebstedet som administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-167">Sign in to the B2B e-commerce website as an administrator.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-168">Gå til **Min konto \> Organisationsbrugere \> Vis oplysninger**, og vælg knappen **Fjern** ("X"-symbol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-168">Go to **My Account \> Organization users \> View details**, and select the **Remove** button ("X" symbol).</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-169">Når der vises en bekræftelsesmeddelelse, skal du bekræfte, at du vil fjerne brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-169">When a confirmation message appears, confirm that you want to remove the user.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-170">Ændringerne træder først i kraft, når **P-0001**, **Synkroniser kunder og forretningspartnere fra async-tilstand** og **1010** (**Kunder**)-jobs er kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-170">The change takes effect only after the **P-0001**, **Synchronize customers and business partners from async mode**, and **1010** (**Customers**) jobs have been run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cdd5-171">Når du fjerner en bruger fra listen over brugere, der har adgang til B2B-e-handelswebstedet, fjernes den tilsvarende debitorpost fra forretningspartnerens debitorhierarkipost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-171">When you remove a user from the list of users who can access the B2B e-commerce website, the corresponding customer record is removed from the business partner's customer hierarchy record.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-172">Selve kundeposten er dog ikke slettet fra Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-172">However, the customer record itself isn't deleted from Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-and-users-in-commerce-headquarters"></a><span data-ttu-id="9cdd5-173">Få forretningspartner og -brugere med i Commerce Headquarters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-173">Onboard business partner and users in Commerce headquarters</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-174">Administratorer kan få forretningspartnere og brugere direkte i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-174">Administrators can onboard business partners and users directly in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="9cdd5-175">Følg disse trin for at administratorer kan få forretningspartnere og brugere direkte i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-175">To onboard business partners and users in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9cdd5-176">Opret en kundepost af typen **Organisation** for forretningspartnerorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-176">Create a **Type Organization** customer record for the business partner organization.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-177">Opret kundeposter af typen **Person** for forretningspartnerbrugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-177">Create **Type Person** customer records for business partner users.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-178">Kontroller, at der er angivet en primær e-mail-adresse for hver kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-178">Make sure that a primary email address is specified for every customer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-179">For hver kundepost af typen **Person**, der skal udpeges som administratorbruger af organisationen for forretningspartneren, skal du angive indstillingen **B2B-administrator** til **Ja** i oversigtspanelet **Retail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-179">For each **Type Person** customer record that must be designated as an administrator user of the business partner organization, on the **Retail** FastTab, set the **B2B administrator** option to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-180">Opret et debitorhierarki-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-180">Create a customer hierarchy ID.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-181">Indtast et navn i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-181">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-182">Angiv en kunde i forretningspartnerorganisationen i feltet **Organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-182">In the **Organization** field, enter the business partner organization customer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-183">Vælg **Tilføj**, og vælg derefter en kunde i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-183">Select **Add**, and then select a customer in the **Name** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9cdd5-184">Gentag denne proces for at føje flere kunder til hierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-184">Repeat this process to add additional customers to the hierarchy.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="9cdd5-185">Flere oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-185">Additional information</span></span>

- <span data-ttu-id="9cdd5-186">Alle de job, der nævnes i dette emne, kan konfigureres til at køre efter en plan i et batchformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-186">All the jobs that are mentioned in this topic can be configured to run on a schedule in a batch format.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-187">Det ønskes, at forretningspartnere vil konfigurere batchjob efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-187">The expectation is that business partners will configure batch jobs as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cdd5-188">I øjeblikket kan der kun udpeges én bruger-/kundepost som administratorbruger, og denne rolle kan kun ændres i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-188">Currently, only one user/customer record can be designated as an administrator user, and that role can be changed only in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="9cdd5-189">Der er ingen understøttelse af selvbetjeningsfunktioner, der giver forretningspartnere mulighed for at udpege flere administratorer eller ændre administratorer fra B2B-e-handelswebsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-189">There is no support for self-service capabilities that let business partners to designate multiple administrators or change administrators from B2B e-commerce websites.</span></span>
<!--- The modules and labels of the different fields referenced in the screenshots for e-commerce are only for illustration purposes. Customers have complete control on the placement of the B2B related modules and the labels.-->
- <span data-ttu-id="9cdd5-190">Selvom forbrugsgrænser kan defineres for brugerne, er håndhævelsen af forbrugsgrænser i løbet af ordreindtastningsprocessen endnu ikke implementeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-190">Although spending limits can be defined for users, enforcement of spending limits during the order entry process hasn't yet been implemented.</span></span>
- <span data-ttu-id="9cdd5-191">Al forretningslogik og -validering for en brugers erfaring med et B2B-e-handelswebsted er baseret på konfigurationen af den kundepost, der er knyttet til brugeren i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-191">All business logic and validation for a user's experience on a B2B e-commerce website are based on the configuration of the customer record that is mapped to the user in Commerce headquarters.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9cdd5-192">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-192">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9cdd5-193">Konfigurere et B2B-e-handelswebsted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-193">Set up a B2B e-commerce site</span></span>](set-up-b2b-site.md)

[<span data-ttu-id="9cdd5-194">Oprette organisationsmodelhierarkier for B2B-organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-194">Create org modeling hierarchies for B2B organizations</span></span>](org-model.md)

[<span data-ttu-id="9cdd5-195">Konfigurere betalingsmåden for debitorkonti for B2B-e-handelswebsteder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-195">Configure the customer account payment method for B2B e-commerce sites</span></span>](payment-method.md)

[<span data-ttu-id="9cdd5-196">Angive produktantalsgrænser for B2B-e-handelswebsteder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-196">Set product quantity limits for B2B e-commerce sites</span></span>](quantity-limits.md)

[<span data-ttu-id="9cdd5-197">Oversigt over nummerserier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cdd5-197">Number sequences overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/organization-administration/number-sequence-overview)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]