---
title: Konfigurere et B2B-e-handelswebsted
description: Dette emne indeholder en beskrivelse af, hvordan du kan konfigurere et business-to-business (B2B)-e-handelswebsted i Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailOperations
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2021-01-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: db33bf941303c6a74f9c6b2d5a782762f7180f1b
ms.sourcegitcommit: 593438a145672c55ff6a910eabce2939300b40ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5937500"
---
# <a name="set-up-a-b2b-e-commerce-site"></a><span data-ttu-id="5b44a-103">Oprette et B2B-e-handelswebsted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-103">Set up a B2B e-commerce site</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="5b44a-104">Business-to-business-e-handelswebsteder indeholder nogle af de vigtigste funktioner, der optimerer arbejdsgangen for en B2B-bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-104">Business-to-business (B2B) e-commerce sites provide some key capabilities that optimize the workflow for a B2B user.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-105">Dette emne indeholder en beskrivelse af, hvordan du kan konfigurere et business-to-business (B2B)-e-handelswebsted i Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-105">This topic describes how to set up a B2B e-commerce site in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-106">Den gennemgår de moduler og lokationsindstillinger, der skal konfigureres for at aktivere B2B-specifikke scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-106">It goes through the modules and site settings that must be configured to enable B2B-specific scenarios.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5b44a-107">Forudsætninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-107">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5b44a-108">Hvis du vil konfigurere et B2B-e-handelswebsted, skal du aktivere og konfigurere specifikke funktioner i Commerce Headquarters som beskrevet i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-108">To setup a B2B e-commerce site, you must enable and configure specific features in Commerce headquarters, as described in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b44a-109">Kerneerfaringer, f.eks. registrering af produkter, sider med produktoplysninger, indkøbsvognen og betaling ved kassen, drives af de samme moduler, der bruges til B2C-e-handelswebsteder (business-to-consumer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-109">Core experiences, such as product discovery, product details pages, the cart, and checkout are powered by the same modules that are used for business-to-consumer (B2C) e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-110">Webstedets forfattere skal kende til alle de moduler, der understøtter Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-110">Site authors should be familiar with all the modules that Dynamics 365 Commerce supports.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-111">Yderligere oplysninger finder du i [Modulbiblioteksoversigt](../starter-kit-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-111">For more information, see [Module library overview](../starter-kit-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5b44a-112">I dette emne antages det, at forfattere af websteder forstår de grundlæggende funktioner i Commerce Site Builder, skabeloner, fragmenter og sider, så de kan aktivere B2B-funktionerne for e-handelswebsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-112">This topic assumes that site authors understand the basics of Commerce site builder, templates, fragments, and pages, so that they can enable the B2B features for e-commerce sites.</span></span>

## <a name="site-level-settings"></a><span data-ttu-id="5b44a-113">Indstillinger på lokationsniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-113">Site-level settings</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-114">Du kan få adgang til indstillinger på webstedsniveau i Site Builder på **Websted-indstillinger \> Udvidelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-114">You can access site-level settings in site builder, at **Site Settings \> Extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-115">Følgende to indstillinger på lokationsniveau gælder for B2B-scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-115">The following two site-level settings apply to B2B scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b44a-116">**Aktiver debitorkontobetalinger** – Denne egenskab giver brugerne mulighed for at betale for ordrer ved hjælp af debitorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-116">**Enable customer account payments** – This property enables users to pay for orders by using customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-117">De tilgængelige værdier er **Aktiveret for B2B-kunder**, **Aktiveret for B2C-kunder**, **Aktiveret for alle debitorer** og **Deaktiveret for alle debitorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-117">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-118">Hvis dit B2B-websted understøtter debitorkonti, skal du vælge **Aktiveret for B2C-kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-118">If your B2B site supports customer accounts, you should select **Enabled for B2C customers**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b44a-119">**Aktiver grænser for ordreantal** – Denne egenskab giver dig mulighed for at angive grænser for det antal varer, der kan bestilles for hvert produkt eller hver kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-119">**Enable order quantity limits** – This property lets you set limits on the number of items that can be ordered for each product or category.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-120">De tilgængelige værdier er **Aktiveret for B2B-kunder**, **Aktiveret for B2C-kunder**, **Aktiveret for alle debitorer** og **Deaktiveret for alle debitorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-120">The available values are **Enabled for B2B customers**, **Enabled for B2C customers**, **Enabled for all customers**, and **Disabled for all customers**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b44a-121">Når du opgraderer til den seneste version af modulbiblioteket, skal du følge en ekstra fremgangsmåde for at sikre, at de tidligere beskrevne indstillinger for webstedet er tilgængelige i dit miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-121">When you upgrade to the latest version of the module library, you must follow additional steps to ensure that the previously described site settings are available in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-122">Du kan finde flere oplysninger under [Opdatere app.settings.json-filen](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-122">For more information, see [Update the app.settings.json file](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="create-business-partner-sign-up-pages"></a><span data-ttu-id="5b44a-123">Oprette tilmeldingssider til forretningspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-123">Create business partner sign-up pages</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-124">For at blive forretningspartner skal brugerne først sende en anmodning om forretningspartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-124">To become a business partner, users must first submit a business partner request.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-125">Et link til siden til anmodning om forretningspartner vil være tilgængeligt på B2B-startsiden, så brugerne kan starte processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-125">A link to the business partner request page will be available on the B2B home page, so that users can initiate the process.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-126">Når brugerne sender en anmodning om en forretningspartner, modtager de en bekræftelse på, at anmodningen er sendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-126">After users submit a business partner request, they will receive confirmation that the request has been submitted.</span></span> 

### <a name="create-a-business-partner-request-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-127">Oprette en anmodningsside for forretningspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-127">Create a business partner request page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-128">Modulet **Tilmelding for partner** på en side med en anmodning om forretningspartner bruges til at starte brugeranmodninger om at blive forretningspartnere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-128">The **Partner sign up** module on a business partner request page is used to initiate user requests to become business partners.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-129">I dette modul kan du indsamle de brugeroplysninger, der kræves til tilmeldingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-129">This module lets you collect the user information that is required for the sign-up process.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-130">Modulet til **Forretningskontoadresse** bruges desuden til at hente brugerens adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-130">Additionally, the **Business account address** module is used to capture the user's address.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-131">Hvis du vil konfigurere siden til anmodning om forretningspartner i Site Builder, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-131">To set up and configure the business partner request page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-132">Opret en skabelon med navnet **Tilmelding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-132">Create a template that is named **Sign-up**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-133">Denne skabelon skal indeholde følgende moduler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-133">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5b44a-134">Partner-logon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-134">Partner sign up</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-135">Brødkrumme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-135">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-136">Overordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-136">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-137">Sidefod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-137">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-138">Indholdsblok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-138">Content block</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-139">Tekstblok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-139">Text block</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-140">Produktsamling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-140">Product collection</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-141">Brug skabelonen **Tilmelding** til at oprette en side med navnet **Forretningspartneranmodning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-141">Use the **Sign-up** template to create a page that is named **Business Partner Request**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-142">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-142">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-143">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-143">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-144">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-144">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-145">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-145">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-146">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-146">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-147">Konfigurer et link til startsiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Startside** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-147">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-148">på pladsen **Container** skal du tilføje et modul til **Partnertilmelding** under modulet **Brødkrumme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-148">In the **Container** slot, add a **Partner sign up** module below the **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-149">I ruden Modulegenskaber under **Overskrift** skal du angive **Blive forretningspartner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-149">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Become a business partner**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-150">På pladsen **Partnertilmelding** skal du tilføje modulet **Forretningskontoadresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-150">In the **Partner sign up** slot, add a **Business account address** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-151">på pladsen **Container** skal du tilføje et modul til **Tekstblok** under modulet **Partnertilmelding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-151">In the **Container** slot, add a **Text block** module below the **Partner sign up** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-152">Her kan du definere vilkår og betingelser for tilmeldingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-152">Here, you can define some terms and conditions for the sign-up process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-153">Vælg **Gem**, og vælg derefter **Vis** for at få vist siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-153">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-154">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-154">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-155">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-155">Publish the URL for the page.</span></span>

### <a name="create-a-business-partner-request-confirmation-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-156">Oprette en anmodningsbekræftelsesside for forretningspartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-156">Create a business partner request confirmation page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-157">Når en anmodning om forretningspartner er sendt, skal brugeren have vist en bekræftelsesside for at bekræfte afsendelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-157">After a business partner request is submitted, a confirmation page should be shown to the user to acknowledge the submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b44a-158">Hvis du vil konfigurere siden til anmodningsbekræftelse om forretningspartner i Site Builder, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-158">To set up and configure the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-159">Brug skabelonen **Tilmelding**, du tidligere har oprettet til at oprette en side med navnet **Partneranmodningsbekræftelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-159">Use the **Sign-up** template that you created earlier to create a page that is named **Partner Request Confirmation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-160">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-160">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-161">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-161">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-162">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-162">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-163">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-163">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-164">Tilføj modulet **Indholdsblok** til pladsen **Container**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-164">In the **Container** slot, add a **Content block** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-165">Angiv **Anmodning overført** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-165">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Request submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-166">Angiv **Din anmodning er overført** i feltet **Tekst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-166">In the **Rich Text** field, enter **Your request has been submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-167">Konfigurer et link til startsiden under **Links**, og angiv **Tilbage til indkøb** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-167">Under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Back to shopping** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-168">Tilføj et andet **Container**-modul, og tilføj modulet **Produktsamling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-168">Add another **Container** module, and add a **Product Collection** module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-169">Konfigurer modulet **Produktsamling** med den anbefaling eller kategoriliste, som du vil vise på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-169">Configure the **Product Collection** module with the recommendation or category list that you want to showcase on the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-170">Vælg **Gem**, og vælg derefter **Vis** for at få vist siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-170">Select **Save**, and then select **Preview** to preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-171">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-171">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-172">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-172">Publish the URL for the page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-173">Hvis du vil tilføje et link til anmodningsbekræftelse om forretningspartner i Site Builder, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-173">To add a link to the request confirmation page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-174">Gå til siden **Forretningspartneranmodning**, som du oprettede tidligere, og vælg **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-174">Go to the **Business Partner Request** page that you created earlier, and select **Edit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-175">Vælg modulet **partnertilmelding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-175">Select the **Partner sign up** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-176">Konfigurer linket til den anmodningsside for forretningspartner, du oprettede tidligere, under **Link til siden Bekræftelse af tilmelding** i egenskabsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-176">In the properties pane, under **Link to the Sign-Up Confirmation page**, configure the link to the business partner request page that you created earlier.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-177">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-177">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="add-a-business-partner-request-link-to-the-home-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-178">Tilføje et link til en anmodning om forretningspartner til startsiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-178">Add a business partner request link to the home page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-179">Når tilmeldingssiderne til anmodning om forretningspartner er oprettet, skal du gøre tilmeldingssiden tilgængelig via et link på startsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-179">After the business partner request sign-up and confirmation pages are created, you must make the sign-up page accessible through a link on the home page.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-180">Du kan udføre denne opgave ved at føje linket til ethvert modul **Indholdsblok** på startsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-180">You can complete this task by adding the link to any **Content block** module on the home page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-181">Hvis du vil tilføje et link til forretningspartneranmodning til startsiden i Site Builder, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-181">To add a business partner request link to the home page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-182">Gå til startsiden for dit websted, og vælg **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-182">Go to the home page for your site, and select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-183">Tilføj modulet **Indholdsblok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-183">Select a **Content block** module slot.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-184">I ruden Modulegenskaber under **Links** kan du konfigurere et link til den side med forretningspartneranmodning, du oprettede tidligere, og angive, at du vil angive **Tilmelding til forretningspartner** eller lignende som linktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-184">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the business partner request page that you created earlier, and enter **Sign up to be a business partner** or similar text as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-185">Tilføj et billede efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-185">Add an image as appropriate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-186">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-186">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="account-management-landing-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-187">Landingsside for kontostyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-187">Account management landing page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-188">På kontostyringssiden vises alle de oplysninger, der skal bruges til både B2B- og B2C-e-handelswebsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-188">The account management landing page includes all the account management information that is required for both B2B and B2C e-commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-189">Det er kun brugere, der er logget på, som kan få vist denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-189">Only signed-in users can view this page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-190">Hvis du vil oprette og konfigurere en landingsside til B2B-kontostyring i Site Builder, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-190">To create and configure a B2B account management landing page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-191">Opret en skabelon med navnet **Kontostyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-191">Create a template that is named **Account management**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-192">Denne skabelon skal indeholde følgende moduler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-192">This template should include the following modules:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5b44a-193">Overordnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-193">Header</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-194">Sidefod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-194">Footer</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-195">Brødkrumme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-195">Breadcrumb</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-196">Felt til kontovelkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-196">Account welcome tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-197">Generisk felt til konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-197">Account generic tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-198">Kontoadressefelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-198">Account Address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-199">Felt til kontoønskeliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-199">Account wishlist tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-200">Kontoadressefelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-200">Account address tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-201">Felt til kontofordelskunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-201">Account loyalty tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-202">Kontokundesaldofelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-202">Account customer balance tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-203">Skabelonfelt til kontoordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-203">Account order templates tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-204">Organisationsbrugere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-204">Organization users</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-205">Forretningsorganisationsliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-205">Business organization list</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-206">Kundens kontosaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-206">Customer account balance</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-207">Linjer i ordreskabelon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-207">Order template lines</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-208">Liste i ordreskabelon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-208">Order template list</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-209">Kontofakturafelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-209">Account invoice tile</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-210">Fakturaliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-210">Invoices list</span></span>
    - <span data-ttu-id="5b44a-211">Fakturadetaljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-211">Invoice details</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-212">Du kan bruge skabelonen **Konto** til at oprette en side med navnet **Min konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-212">Use the **Account management** template to create a page that is named **My Account**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-213">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-213">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-214">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-214">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-215">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-215">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-216">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-216">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-217">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-217">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-218">Konfigurer et link til startsiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Startside** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-218">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the home page, and enter **Home** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-219">Tilføj modulet **Velkomstfelt** på pladsen **Container**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-219">In the **Container** slot, add a **Welcome tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-220">Angiv **Velkommen** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-220">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Welcome**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-221">Tilføj et nyt modul **Container** (**Container 2**) på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-221">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 2**).</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-222">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-222">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-223">Angiv værdien for **Underordnet** til **To**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-223">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-224">På pladsen **Container 2** skal du tilføje et **Kontogenerisk felt**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-224">In the **Container 2** slot, add an **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-225">Angiv **Min profil** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-225">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-226">Konfigurer et link til siden **Min profil** under **Links**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-226">Under **Links**, configure a link to the **My profile** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-227">På pladsen **Container 2** skal du tilføje endnu et **Kontogenerisk felt**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-227">In the **Container 2** slot, add another **Account generic tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-228">Angiv **Ordrehistorik** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-228">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order history**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-229">Konfigurer et link til ordrehistorik under **Links**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-229">Under **Links**, configure a link to the order history page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-230">Tilføj et nyt modul **Container** (**Container 3**) på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-230">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-231">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-231">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-232">Angiv værdien for **Underordnet** til **To**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-232">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-233">På pladsen **Container 3** skal du tilføje et **Kontoadressefelt**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-233">In the **Container 3** slot, add an **Account address tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-234">Angiv **Min adresse** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-234">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Address**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-235">Konfigurer et link til siden **Min adresse** under **Links**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-235">Under **Links**, configure a link to the **My address** page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-236">På pladsen **Container 3** skal du tilføje et **Kontoønskelistefelt**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-236">In the **Container 3** slot, add an **Account wishlist tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-237">Angiv **Min ønskeliste** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-237">In the module properties pane, under **Heading**, enter **My Wishlist**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-238">Konfigurer et link til siden **Min ønskeliste** under **Links**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-238">Under **Links**, configure a link to the **My wishlist** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-239">Tilføj et nyt modul **Container** (**Container 4**) på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-239">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 4**).</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-240">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-240">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-241">Angiv værdien for **Underordnet** til **To**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-241">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-242">På pladsen **Container 4** skal du tilføje et **Organisationsbrugere**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-242">In the **Container 4** slot, add an **Organization users** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-243">Angiv **Organisationsbrugere** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-243">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-244">På pladsen **Container 4** skal du tilføje et **Kontokundesaldofelt**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-244">In the **Container 4** slot, add an **Account customer balance tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-245">Angiv **Kontokredit** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-245">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account credit**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-246">Tilføj et nyt modul **Container** (**Container 5**) på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-246">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 5**).</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-247">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-247">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-248">Angiv værdien for **Underordnet** til **To**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-248">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-249">På pladsen **Container 5** skal du tilføje et **Kontoordreskabelonfelt**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-249">In the **Container 5** module, add an **Account order templates tile** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-250">Angiv **Ordreskabelon** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-250">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Order Templates**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-251">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-251">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5b44a-252">Nogle af de afsnit, som du har tilføjet i trin 13 til og med 18, vises ikke på lærredet "hvad du kan se, hvad du får" (WYSIWIG) i Site Builder, da de kræver en signeret B2B-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-252">Some of the sections that you added in step 13 through 18 won't appear on the "what you see is what you get" (WYSIWIG) canvas in site builder, because they require a signed-in B2B account.</span></span>

## <a name="create-and-configure-customer-balance-pages-and-modules"></a><span data-ttu-id="5b44a-253">Oprette og konfigurere debitorsaldosider og -moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-253">Create and configure customer balance pages and modules</span></span> 

<span data-ttu-id="5b44a-254">Debitorkonti kan bruges til at betale for ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-254">Customer accounts can be used to pay for orders.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-255">Den tilgængelige saldo på en debitorkonto kan ses fra en brugers kontostyringsside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-255">The available balance in a customer account can be viewed from a user's account management page.</span></span>

### <a name="create-a-customer-balance-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-256">Oprette en debitorsaldoside</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-256">Create a customer balance page</span></span> 

<span data-ttu-id="5b44a-257">Før du er logget på B2B-brugere, kan se deres debitorsaldo, skal du oprette en debitorsaldoside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-257">Before signed-in B2B users can view their customer balance, you must create a customer balance page.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b44a-258">Hvis du vil oprette en kundesaldoside i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-258">To create a customer balance page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-259">Brug skabelonen **Kontostyring**, som du oprettede tidligere, til at oprette en side med navnet **Kundesaldo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-259">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Customer Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-260">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-260">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-261">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-261">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-262">Tilføj et nyt modul **Container** (**Container 3**) på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-262">In the **Main** slot, add another **Container** module (**Container 3**).</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-263">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-263">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-264">Angiv værdien for **Underordnet** til **To**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-264">Set the **Children Shown** value to **Two**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-265">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-265">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-266">Konfigurer et link til kontostyringslandingssiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Min konto** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-266">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-267">På pladsen **Container 4** skal du tilføje modulet **Kundekontosaldo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-267">In the **Container** slot, add a **Customer Account Balance** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-268">Angiv **Kontosaldo** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-268">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Account Balance**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-269">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-269">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-270">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-270">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-271">Gå til den landingsside for kontostyring (**Min konto**), som du oprettede tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-271">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-272">Tilføj et link til kundesaldosiden i egenskabsruden **Kontokundesaldofelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-272">In the properties pane for the **Account customer balance tile** module, add a link to the customer balance page.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-273">Gem og publicer siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-273">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-274">Siden kundesaldo er nu oprettet, og brugerne kan åbne den fra kontostyringssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-274">The customer balance page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="configure-a-checkout-page-so-that-the-customer-balance-can-be-used-as-a-form-of-payment"></a><span data-ttu-id="5b44a-275">Konfigurere en side til betaling ved kassen, så debitorsaldoen kan bruges som betalingsmåde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-275">Configure a checkout page so that the customer balance can be used as a form of payment</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-276">Modulet **Kundekontobetaling** er påkrævet for at aktivere, at kundesaldoen kan bruges som en betalingsform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-276">The **Customer Account Payment** module is required to enable the customer balance to be used as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-277">Dette modul skal føjes til siden til betaling ved kassen som en betalingsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-277">This module should be added to the checkout page as a form of payment.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-278">Oplysninger om, hvordan du konfigurerer en side til betaling ved kassen og de moduler, der kræves til betaling ved kassen, inklusive alle betalingsoplysninger, finder du i [Til betaling ved kassen-modul](../add-checkout-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-278">For information about how to configure a checkout page and the modules that are required for checkout, including all payment details, see [Checkout module](../add-checkout-module.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-279">Når du har konfigureret en side til betaling ved kassen, skal du føje modulet **Debitorkontobetaling** til betalingssektionen og derefter gemme og publicere siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-279">After you've configured a checkout page, you must add the **Customer Account Payment** module to the payment section, and then save and publish the page.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-280">B2B-brugere kan derefter logge på e-handelswebstedet og anvende deres tilgængelige debitorsaldo på ordrer under betaling ved kassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-280">B2B users will then be able sign in to the e-commerce site and apply their available customer balance to orders during checkout.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-281">Derudover skal du ved **Webstedsgenerator \> Udvidelser** sikre dig, at egenskaben **Aktiver debitorkontobetalinger** er angivet til **Aktiveret for B2B-debitorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-281">In addition, at **Site Builder \> Extensions**, you must make sure that the **Enable customer account payments** property is set to **Enabled for B2B customers**.</span></span>

## <a name="create-order-template-pages"></a><span data-ttu-id="5b44a-282">Oprette sider med ordreskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-282">Create order template pages</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-283">Der kan oprettes to sider med ordreskabeloner til et B2B-e-handelswebsted: en listeside med ordreskabeloner og en side med ordreskabelonlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-283">Two order template pages can be set up for a B2B e-commerce site: an order templates list page and an order template lines page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-284">På en listeside med ordreskabeloner vises en liste over alle tilgængelige ordreskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-284">An order templates list page shows a list of all order templates that are available.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-285">Det konfigureres ved hjælp af **Ordreskabelonliste**-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-285">It's set up by using the **Order templates list** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-286">På listesiden med ordreskabeloner kan du oprette eller slette en skabelon og føje varerne i en skabelon til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-286">The order templates list page lets you create or delete a template, and add the items in a template to the cart.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-287">På en side med ordreskabelonlinjer vises detaljerne om den ordreskabelon, der er valgt på en listeside med ordreskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-287">An order template lines page shows the details of the order template that is selected on an order templates list page.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-288">Det konfigureres ved hjælp af **Ordreskabelonlinjer**-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-288">It's set up by using the **Order templates lines** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-289">Når en bruger vælger navnet på en skabelon på listesiden med ordreskabeloner, vises siden med ordreskabelonlinjer, som viser detaljerne i skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-289">When a user selects the name of a template on an order templates list page, the order template lines page appears and shows the details of the template.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-290">Brugeren kan derefter få vist og redigere varerne i skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-290">The user can then view and edit the items in the template.</span></span>

### <a name="create-an-order-templates-list-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-291">Oprette en listeside med ordreskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-291">Create an order templates list page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-292">Hvis du vil oprette en side med ordreskabelonliste i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-292">To create an order templates list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-293">Brug skabelonen **Kontostyring**, som du oprettede tidligere, til at oprette en side med navnet **Ordreskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-293">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-294">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-294">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-295">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-295">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-296">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-296">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-297">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-297">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-298">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-298">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-299">Konfigurer et link til kontostyringslandingssiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Min konto** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-299">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-300">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Ordreskabelonliste**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-300">In the **Container** slot, add an **Order templates list** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-301">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-301">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-302">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-302">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-303">Gå til den landingsside for kontostyring (**Min konto**), som du oprettede tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-303">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-304">Konfigurer et link til den listeside med ordreskabeloner, du netop har oprettet, under **Links** i egenskabsruden for modulet **Kontoordreskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-304">In the properties pane for the **Account order templates tile** module, under **Links**, configure a link to the order templates list page that you just created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-305">Gem og publicer siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-305">Save and publish the page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-306">Siden ordreskabelonliste er nu oprettet, og brugerne kan åbne den fra kontostyringssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-306">The order templates list page has now been created, and users can access it from the account management landing page.</span></span>

### <a name="create-an-order-template-lines-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-307">Oprette en side med ordreskabelonlinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-307">Create an order template lines page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-308">Hvis du vil oprette en side med skabelonlinjer i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-308">To create an order template lines page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-309">Brug skabelonen **Kontostyring**, som du oprettede tidligere, til at oprette en side med navnet **Ordreskabelonlinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-309">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Order template lines**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-310">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-310">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-311">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-311">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-312">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-312">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-313">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-313">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-314">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-314">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-315">Konfigurer et link til kontostyringslandingssiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Min konto** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-315">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-316">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Ordreskabelonlinjer**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-316">In the **Container** slot, add an **Order template lines** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-317">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-317">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-318">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-318">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="onboard-business-partner-users"></a><span data-ttu-id="5b44a-319">Få forretningspartnerbrugere med i start</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-319">Onboard business partner users</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-320">På siden Med organisationsbrugere kan administratoren af en forretningspartnerorganisation modtage yderligere brugere fra den pågældende organisation til webstedet for B2B-e-handel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-320">The organization users page lets the administrator of a business partner organization onboard additional users from that organization to the B2B e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-321">Det konfigureres ved hjælp af **Forretningsorganisationsliste**-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-321">It's set up by using the **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-322">Fra organisationsbrugersiden kan en administrator tilføje eller fjerne brugere, definere kontosaldi og anmode om kontoudtog for en bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-322">From the organization users page, an administrator can add or remove users, define account balances, and request statements for a user.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-323">Hvis du vil oprette en side med organisationsbrugere i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-323">To create an organization users page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-324">Brug skabelonen **Kontostyring**, som du oprettede tidligere, til at oprette en side med navnet **Organisationsbrugere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-324">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-325">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-325">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-326">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-326">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-327">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-327">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-328">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-328">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-329">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-329">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-330">Konfigurer et link til kontostyringslandingssiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Min konto** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-330">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-331">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Forretningsorganisationsliste**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-331">In the **Container** slot, add a **Business organization list** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-332">Angiv **Organisationsbrugere** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-332">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Organization Users**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-333">Aktiver egenskaberne **tabelsortering** og **tabelinddeling** i ruden med modulegenskaberne **Forretningsorganisationsliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-333">In the **Business organization list** module properties pane, enable the **Table Sort** and **Table pagination** properties.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-334">Angiv sideoptællingen til **5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-334">Set the pagination count to **5**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-335">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-335">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-336">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-336">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-337">Gå til den landingsside for kontostyring (**Min konto**), som du oprettede tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-337">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-338">Konfigurer et link til den side med organisationsbrugere, du netop har oprettet, under **Links** i egenskabsruden for modulet **Organisationsbrugere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-338">In the properties pane for the **Organization users tile** module, under **Links**, configure a link to the organization users page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-339">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-339">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

## <a name="create-invoice-pages"></a><span data-ttu-id="5b44a-340">Oprette fakturasider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-340">Create invoice pages</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-341">En listeside med fakturaer vises en liste over alle tilgængelige fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-341">An invoices list page shows a list of all available invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-342">Den konfigureres ved hjælp af modulet **Fakturaliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-342">It's set up by using the **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-343">På fakturalistesiden kan brugere betale eller anmode om fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-343">From the invoice list page, users can pay off or request invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="5b44a-344">En side med fakturadetaljer viser oplysningerne om den faktura, der er valgt på en listeside med fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-344">An invoice details page shows the details of the invoice that is selected on an invoices list page.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-345">Den konfigureres ved hjælp af modulet **Fakturadetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-345">It's set up by using the **Invoice details** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-346">Når en bruger vælger et faktura-id på en fakturalisteside, vises siden med fakturadetaljer, og oplysningerne om fakturaen vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-346">When a user selects an invoice ID on an invoice list page, the invoice details page appears and shows the details of the invoice.</span></span>

### <a name="create-an-invoices-list-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-347">Oprette en listeside med fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-347">Create an invoices list page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-348">Hvis du vil oprette en side med fakturaliste i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-348">To create an invoices list page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-349">Brug skabelonen **Kontostyring**, som du oprettede tidligere, til at oprette en side med navnet **Fakturaliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-349">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoices List**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-350">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-350">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-351">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-351">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-352">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-352">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-353">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-353">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-354">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-354">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-355">Konfigurer et link til kontostyringslandingssiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Min konto** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-355">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-356">Tilføj modulet **fakturaliste** til pladsen **Container**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-356">In the **Container** slot, add an **InvoicesList** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-357">Angiv **fakturaer** i ruden modulegenskaber under **Overskrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-357">In the module properties pane, under **Heading**, enter **Invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-358">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-358">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-359">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-359">Publish the URL for the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-360">Gå til den landingsside for kontostyring (**Min konto**), som du oprettede tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-360">Go to the account management landing page (**My Account**) that you created earlier.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-361">Konfigurer et link til den fakturalisteside, du netop har oprettet, under **Links** i egenskabsruden for modulet **Kontofakturafelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-361">In the properties pane for the **Account invoices tile** module, under **Links**, configure a link to the invoices list page that you just created.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="5b44a-362">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-362">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

### <a name="create-an-invoice-details-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-363">Oprette en side med fakturadetaljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-363">Create an invoice details page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-364">Hvis du vil oprette en side med fakturadetaljer i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-364">To create an invoice details page in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-365">Brug skabelonen **Kontostyring**, som du oprettede tidligere, til at oprette en side med navnet **Fakturadetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-365">Use the **Account management** template that you created earlier to create a page that is named **Invoice Details**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-366">På pladsen **Overskrift** tilføjes overskriftsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets overskrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-366">In the **Header** slot, add the header fragment that is preconfigured with the site header.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-367">På pladsen **Sidefor** tilføjes sidefodsfragmentet, der er forudkonfigureret med webstedets sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-367">In the **Footer** slot, add the footer fragment that is preconfigured with the site footer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-368">Tilføj modulet **Container** på pladsen **Hoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-368">In the **Main** slot, add a **Container** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-369">Angiv **Bredde**-værdien til **Udfyld container** i egenskabsruden for modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-369">In the module properties pane, set the **Width** value to **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-370">På pladsen **Container** skal du tilføje et **Brødkrumme**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-370">In the **Container** slot, add a **Breadcrumb** module.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-371">Konfigurer et link til kontostyringslandingssiden under **Links** i ruden Modulegenskaber, og angiv **Min konto** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-371">In the module properties pane, under **Links**, configure a link to the account management landing page, and enter **My Account** as the link text.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-372">Konfigurer derefter et link til fakturalistesiden, og indtast **Fakturalister** som hyperlinktekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-372">Then configure a link to the invoices list page, and enter **Invoice Lists** as the link text.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-373">Tilføj modulet **Fakturadetaljer** til pladsen **Container**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-373">In the **Container** slot, add an **Invoice details** module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-374">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-374">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-375">Udgiv URL-adressen for siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-375">Publish the URL for the page.</span></span>

## <a name="add-a-quick-add-module-to-the-cart-page"></a><span data-ttu-id="5b44a-376">Føje et modul til hurtig tilføjelse til indkøbsvognssiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-376">Add a quick add module to the cart page</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-377">Du kan bruge modulet Hurtig tilføjelse til hurtigt at føje flere varer til indkøbsvognen ved hjælp af vare-id'er (også kaldet \[SKU\]-id'er for lagerenhed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-377">The quick add module provides a way to quickly add multiple items to the cart by using item IDs (also known as stock keeping unit \[SKU\] IDs).</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-378">Modulet Hurtig tilføjelse er føjet til et websteds indkøbsvogn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-378">The quick add module is added to a site's cart page.</span></span>

<span data-ttu-id="5b44a-379">Hvis du vil tilføje modulet Hurtig tilføjelse til en indkøbsvognsside i Commerce Site Builder, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-379">To add a quick add module to a cart page in Commerce site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b44a-380">Gå til **Skabeloner**, og vælg skabelonen for webstedets indkøbsvognsside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-380">Go to **Templates**, and select your site's cart page template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-381">Vælg **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-381">Select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-382">På pladsen **Hoved** i modulet **Standardside** skal du vælge ellipsen (**...**) og derefter **Tilføj modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-382">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-383">I dialogboksen **Tilføj modul** skal du vælge modulet **Container** og derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-383">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-384">På pladsen **Container** skal du vælge ellipsen (**...**) og derefter **Tilføj modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-384">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-385">I dialogboksen **Tilføj modul** skal du vælge modulet **Hurtig tilføjelse** og derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-385">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-386">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke skabelonen ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-386">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the template, and then select **Publish** to publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-387">Gå til **Sider**, og vælg webstedets indkøbsvognsside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-387">Go to **Pages**, and select your site's cart page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-388">På pladsen **Hoved** i modulet **Standardside** skal du vælge ellipsen (**...**) og derefter **Tilføj modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-388">In the **Main** slot of the **Default Page** module, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-389">I dialogboksen **Tilføj modul** skal du vælge modulet **Container** og derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-389">In the **Add Module** dialog box, select the **Container** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-390">I egenskabsruden for modulet **Container** skal du vælge **Fyld container** under **Bredde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-390">In the  properties pane for the **Container** module, under **Width**, select **Fill Container**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-391">På pladsen **Container** skal du vælge ellipsen (**...**) og derefter **Tilføj modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-391">In the **Container** slot, select the ellipsis (**...**), and then select **Add Module**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-392">I dialogboksen **Tilføj modul** skal du vælge modulet **Hurtig tilføjelse** og derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-392">In the **Add Module** dialog box, select the **Quick add** module, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5b44a-393">Vælg **Gem**, vælg **Afslut redigering** for at tjekke siden ind, og vælg derefter **Publicer** for at publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-393">Select **Save**, select **Finish editing** to check in the page, and then select **Publish** to publish it.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5b44a-394">Modulet Hurtig tilføjelse er tilgængeligt fra frigivelsen af Commerce version 10.0.17.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-394">The quick add module is available as of the Commerce version 10.0.17 release.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-395">Hvis du opdaterer fra en ældre version af Commerce, skal du opdatere filen appsettings.json manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-395">If you're updating from an older version of Commerce, you must manually update the appsettings.json file.</span></span> <span data-ttu-id="5b44a-396">Du kan finde instruktioner i [Opdateringer af SDK og modulbibliotek](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-396">For instructions, see [SDK and module library updates](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="5b44a-397">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-397">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="5b44a-398">Modulbibliotek, oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-398">Module library overview</span></span>](../starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-399">Opdateringer til SDK og modulbibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-399">SDK and module library updates</span></span>](../e-commerce-extensibility/sdk-updates.md#update-the-appsettingsjson-file)

[<span data-ttu-id="5b44a-400">Oprette oversigt over side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-400">Authoring page overview</span></span>](../authoring-home-overview.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-401">Oversigt over skabeloner og layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-401">Templates and layouts overview</span></span>](../templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-402">Arbejde med fragmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-402">Work with fragments</span></span>](../work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-403">Tilføje en ny webstedsside</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-403">Add a new site page</span></span>](../add-new-page.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-404">Betalingsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-404">Checkout module</span></span>](../add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-405">Indholdsblokmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-405">Content block module</span></span>](../add-hero-module.md)

[<span data-ttu-id="5b44a-406">Produktsamlingsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b44a-406">Product collection module</span></span>](../product-collection-module-overview.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
