---
title: Likviditetsbudget
description: Dette emne indeholder en oversigt over likviditetsbudgetteringsprocessen. I emnet beskrives også, hvordan likviditetsbudgettering er integreret med andre moduler i systemet.
author: JodiChristiansen
ms.date: 12/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerCovParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: 7642b26be08427ccbef3929f2a2e083ce43d4e75
ms.sourcegitcommit: 7d0cfb359a4abc7392ddb3f0b3e9539c40b7204d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5897398"
---
# <a name="cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="08916-104">Likviditetsbudget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-104">Cash flow forecasting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="08916-105">Du kan bruge funktionerne til budgettering af likviditet til at analysere kommende likviditets- og valutabehov, så du kan anslå virksomhedens fremtidige likviditetsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-105">You can use the cash flow forecasting tools to analyze upcoming cash flow and currency requirements, so that you can estimate the company's future need for cash.</span></span> <span data-ttu-id="08916-106">Udfør følgende opgaver for at få en budgettering af likviditeten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-106">To obtain a forecast of the cash flow, you must complete the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="08916-107">Identificer og angiv alle likviditetskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-107">Identify and list all the liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="08916-108">Likviditetskonti er virksomhedens konti til kontanter/likvider eller tilsvarende midler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-108">Liquidity accounts are the company's accounts for cash or cash equivalents.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-109">Konfigurer funktioner for forkalkulation af posteringer, der har indflydelse på virksomhedens likvide konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-109">Configure the behavior for forecasts of transactions that affect the company's liquidity accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-110">Når du har fuldført disse opgaver, kan du beregne og analysere likviditetsbudgetter og fremtidige valutabehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-110">After you've completed these tasks, you can calculate and analyze forecasts of the cash flow and upcoming currency requirements.</span></span>

## <a name="cash-flow-forecasting-integration"></a><span data-ttu-id="08916-111">Integration af likviditetsbudget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-111">Cash flow forecasting integration</span></span>

<span data-ttu-id="08916-112">Likviditetsbudgetter kan integreres med Finans, Kreditor, Debitor, Debitor, Budgettering og lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-112">Cash flow forecasting can be integrated with General ledger, Accounts payable, Accounts receivable, Budgeting and inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="08916-113">Budgetteringsprocessen bruger posteringsoplysninger, der angives i systemet, og beregningsprocessen budgetterer hver posterings forventede påvirkning af likviditeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-113">The forecasting process uses transaction information that is entered in the system, and the calculation process forecasts the expected cash impact of each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-114">Følgende typer posteringer tages i betragtning ved beregning af likviditeten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-114">The following types of transactions are considered when the cash flow is calculated:</span></span>

- <span data-ttu-id="08916-115">**Salgsordrer** – Salgsordrer, der endnu ikke er faktureret, og som resulterer i fysisk eller økonomisk salg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-115">**Sales orders** – Sales orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial sales.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-116">**Indkøbsordrer** – Indkøbsordrer, der endnu ikke er faktureret, og som resulterer i fysiske eller økonomiske indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-116">**Purchase orders** – Purchase orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-117">**Debitor** – Åbne debitorposteringer (fakturaer, der endnu ikke er betalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-117">**Accounts receivable** – Open customer transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-118">**Kreditor** – Åbne kreditorposteringer (fakturaer, der endnu ikke er betalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-118">**Accounts payable** – Open vendor transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-119">**Finansposteringer** – Posteringer, hvor det er angivet, at der sker en fremtidig postering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-119">**Ledger transactions** – Transactions where it's specified that a future posting will occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-120">**Budgetregisterposter** – Budgetregisterposteringer, der er valgt til likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-120">**Budget register entries** – Budget register entries that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-121">**Behovsprognose** – Lagerbudgetmodellinjer, der er valgt til likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-121">**Demand forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-122">**Forsyningsprognoser** – Lagerbudgetmodellinjer, der er valgt til likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-122">**Supply forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-123">**Projektprognoser** – Projektstyring og regnskabsprognoser ved hjælp af budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-123">**Project forecasts** - Project management and accounting forecasts using forecast model.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="08916-124">Variantkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-124">Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="08916-125">Du kan konfigurere likviditetsbudgetteringsprocessen på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-125">To configure the cash flow forecasting process, use the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-126">På denne side kan du angive de likviditetskonti, der skal spores, og standardbudgetteringsfunktionsmåder for hvert område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-126">On this page, you specify the liquidity accounts to track and the default forecasting behaviors for each area.</span></span>

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="08916-127">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-127">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="08916-128">Du skal først definere de likviditetskonti, du vil spore under likviditetsbudgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-128">You must first define the liquidity accounts to track through cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-129">Disse likviditetskonti er typisk hovedkonti, der er tilknyttet de bankkonti, der skal modtage kontanter til udbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-129">Typically, these liquidity accounts are main accounts that are associated with the bank accounts that will receive and disburse cash.</span></span> <span data-ttu-id="08916-130">På siden **Opsætning af likviditetsbudget** skal du under fanen **Finans** vælge de hovedkonti, der skal medtages til budgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-130">On the **Cash flow forecast setup** page, on the **General ledger** tab, select the main accounts to include for forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-131">Hvis en bankkonto er knyttet til hovedkontoen på siden **Bankkonto**, vises det i feltet **Bankkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-131">If a bank account has been associated with the main account on the **Bank account** page, it's shown in the **Bank account** field.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-132">Du kan oprette et afhængigt likviditetsbudget til en hovedkonto, der indeholder posteringer, der er direkte relateret til posteringer i en anden hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-132">You can set up a dependent cash flow forecast for a main account that contains transactions that are directly related to transactions in another main account.</span></span> <span data-ttu-id="08916-133">Hver linje, du tilføjer til afsnittet **I de afhængige konti**, opretter et likviditetsbudgetbeløb på en afhængig hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-133">Each line that you add in the **In the Dependent accounts** section creates a cash flow forecast amount in a dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="08916-134">Dette beløb er en procentdel af de likviditetsbeløb til den primære hovedkonto, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-134">This amount is a percentage of the cash flow amounts to the primary main account that you selected.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-135">Først skal du indstille feltet **Hovedkonto** til den primære hovedkonto, hvor posteringer først forventes udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-135">First, set the **Main account** field to the primary main account where transactions are expected to initially occur.</span></span> <span data-ttu-id="08916-136">Indstil feltet **Afhængig hovedkonto** til den konto, der påvirkes af den første postering i forhold til den primære hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-136">Set the **Dependent main account** field to the account that will be affected by the initial transaction against the primary main account.</span></span> <span data-ttu-id="08916-137">Angiv relevante værdi i de øvrige felter på linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-137">Set appropriate values for the other fields on the line.</span></span> <span data-ttu-id="08916-138">Du kan ændre værdien i feltet **Procent**, så den afspejler effekten af den primære hovedkonto på den afhængige hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-138">You can change the value in the **Percent** field to reflect the effect of the primary main account on the dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="08916-139">Når det drejer sig om salgsprognoser eller købsbudgetter, skal du vælge en værdi for **Betalingsbetingelse**, der er typisk for de fleste debitorer eller kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-139">For a sales or purchase forecast, select a **Terms of payment** value that is typical for most customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="08916-140">Indstil feltet **Bogføringstype** til den forventede bogføringstype, der er relateret til likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-140">Set the **Posting type** field to the expected posting type that is related to the cash flow forecast.</span></span>

### <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="08916-141">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-141">Accounts payable</span></span>

<span data-ttu-id="08916-142">Du kan beregne købsbudgettet ved hjælp af konfigurationsindstillingerne under fanen **Kreditor** på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-142">You can calculate the forecast for purchases by using the setup options on the **Accounts payable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-143">Før du kan konfigurere likviditetsbudgettering for Kreditor, skal du konfigurere betalingsbetingelser, kreditorgrupper og kreditorposteringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-143">Before you can configure cash flow forecasting for Accounts payable, you must configure terms of payment, vendor groups, and vendor posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-144">I afsnittet **Budgetteringsstandarder for indkøb** kan du vælge standardkøbsfunktioner for likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-144">In the **Purchasing forecast defaults** section, you can select default purchasing behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-145">Tre felter afgør tiden for, hvornår påvirkningen af likviditeten: **Tid mellem leveringsdato og fakturadato**, **Betalingsbetingelser** og **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-145">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between delivery date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="08916-146">Budgettet bruger kun standardindstillingen for feltet **Betalingsbetingelser**, hvis der ikke blev angivet en værdi ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-146">The forecast will  use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-147">Brug en betalingsbetingelse til at beskriver det mest almindelige antal dage for hver del af processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-147">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-148">Feltet **Likviditetskonto for betalinger** specificerer den likviditetskonto, der oftest bruges til betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-148">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="08916-149">Brug feltet **Procent af beløb, der skal fordeles til likviditetsbudget** til at angive, om der skal bruges en procentdel af beløbene under budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-149">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-150">Lad feltet være tomt, hvis det fulde posteringsbeløb skal bruges til budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-150">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-151">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato** for bestemte kreditorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-151">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific vendor groups.</span></span> <span data-ttu-id="08916-152">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Budgetteringsstandarder for indkøb**, medmindre en anden værdi er angivet for den kreditorgruppe, der er relateret til kreditoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-152">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different value is specified for the vendor group that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-153">Hvis du vil tilsidesætte standardværdien, skal du vælge en kreditorgruppe og derefter angive den nye værdi for feltet **Indkøbstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-153">To override the default value, select a vendor group, and then set the new value for the **Purchasing time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-154">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for feltet **Likviditetskonto** for specifikke kreditorbogføringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-154">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific vendor posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="08916-155">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Budgetteringsstandarder for indkøb**, medmindre der er angivet en anden likviditetskonto for den posteringsprofil, der er relateret til kreditoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-155">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-156">Du kan tilsidesætte standardværdien ved at vælge en posteringsprofil og derefter angive den likviditetskonto, som forventes at blive påvirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-156">To override the default value, select a posting profile, and then specify the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="08916-157">Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-157">Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="08916-158">Du kan beregne salgsbudgettet ved hjælp af konfigurationsindstillingerne under fanen **Debitor** på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-158">You can calculate the forecast for sales by using the setup options on the **Accounts receivable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-159">Før du kan konfigurere likviditetsbudgettering for Debitor, skal du konfigurere betalingsbetingelser, debitorgrupper og debitorposteringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-159">Before you can configure cash flow forecasting for the Accounts receivable, you must configure terms of payment, customer groups, and customer posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-160">I afsnittet **Salgsbudgetstandarder** kan du vælge standardsalgsfunktioner for likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-160">In the **Sales forecast defaults** section, you can select default sales behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-161">Tre felter afgør tiden for, hvornår påvirkningen af likviditeten: **Tid mellem afsendelsesdato og fakturadato**, **Betalingsbetingelser** og **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-161">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between shipping date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="08916-162">Budgettet bruger kun standardindstillingen for feltet **Betalingsbetingelser**, hvis der ikke blev angivet en værdi ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-162">The forecast will use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-163">Brug en betalingsbetingelse til at beskriver det mest almindelige antal dage for hver del af processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-163">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span> 

<span data-ttu-id="08916-164">Feltet **Likviditetskonto for betalinger** specificerer den likviditetskonto, der oftest bruges til betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-164">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="08916-165">Brug feltet **Procent af beløb, der skal fordeles til likviditetsbudget** til at angive, om der skal bruges en procentdel af beløbene under budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-165">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-166">Lad feltet være tomt, hvis det fulde posteringsbeløb skal bruges til budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-166">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-167">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato** for bestemte debitorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-167">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific customer groups.</span></span> <span data-ttu-id="08916-168">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Salgsbudgetstandarder**, medmindre en anden værdi er angivet for den debitorgruppe, der er relateret til debitoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-168">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different value is specified for the customer group that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-169">Hvis du vil tilsidesætte standardværdien, skal du vælge en debitorgruppe og derefter angive den nye værdi for feltet **Salgstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-169">To override the default value, select a customer group, and then set the new value for the **Sales time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-170">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for feltet **Likviditetskonto** for specifikke debitorbogføringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-170">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific customer posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="08916-171">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Salgsbudgetstandarder**, medmindre der er angivet en anden likviditetskonto for den posteringsprofil, der er relateret til debitoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-171">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="08916-172">Du kan tilsidesætte standardværdien ved at vælge en posteringsprofil og derefter angive den likviditetskonto, som forventes at blive påvirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-172">To override the default value, select a posting profile, and then set the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="budgeting"></a><span data-ttu-id="08916-173">Budgettering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-173">Budgeting</span></span>

<span data-ttu-id="08916-174">Budgetter, der er oprettet ud fra budgetmodeller, kan medtages i likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-174">Budgets that are created from budget models can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="08916-175">Under fanen **Budgettering** på siden **Opsætning af likviditetsbudget** skal du vælge de budgetmodeller, der skal medtages i budgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-175">On the **Budgeting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the budget models to include in the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="08916-176">Nye poster i budgetregisteret medtages som standard i budgetter, når budgetmodellen er aktiveret til likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-176">By default, new budget register entries are included in forecasts after the budget model has been enabled for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-177">Inkludering i likviditetsbudgettering kan overskrives på individuelle poster i budgetregisteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-177">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual budget register entries.</span></span>

### <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="08916-178">Lagerstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-178">Inventory management</span></span>

<span data-ttu-id="08916-179">Lagerforsynings- og behovsbudgetter kan medtages i likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-179">Inventory supply and demand forecasts can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="08916-180">Under fanen **Lagerstyring** på siden **Opsætning af likviditetsbudget** skal du vælge den budgetmodel, der skal medtages i likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-180">On the **Inventory management** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the forecast model to include in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="08916-181">Inkludering i likviditetsbudgettering kan overskrives på individuelle forsynings- og behovsbudgetlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-181">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual supply and demand forecast lines.</span></span>

### <a name="setting-up-dimensions-for-cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="08916-182">Konfigurere dimensioner for likviditetsbudgettering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-182">Setting up Dimensions for Cash flow forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="08916-183">En ny fane på siden **Konfiguration af likviditetsbudgettering** giver dig mulighed for at styre, hvilke økonomiske dimensioner der skal bruges til filtrering i arbejdsområdet **Likviditetsbudgettering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-183">A new tab on the **Cash flow forecasting setup** page lets you control what financial dimensions to use for filtering in the **Cash flow forecasting** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="08916-184">Denne fane vises kun, når funktionen Likviditetsbudgetter er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-184">This tab will only appear when the Cash flow forecasts feature is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="08916-185">Under fanen **Dimensioner** skal du vælge på den liste over dimensioner, der skal bruges til filtrering, og bruge piletasterne til at flytte dem til højre kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-185">On the **Dimensions** tab, choose from the list of dimensions to use for filtering, and use the arrow keys to move them to the right-hand column.</span></span> <span data-ttu-id="08916-186">Der kan kun vælges to dimensioner til filtrering af data i likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-186">Only two dimensions can be selected for filtering cash flow forecast data.</span></span> 

### <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="08916-187">Projektstyring og regnskab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-187">Project management and accounting</span></span>

<span data-ttu-id="08916-188">I version 10.0.17 giver en ny funktion mulighed for integration med projektstyring og regnskab og likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-188">In version 10.0.17, a new feature enables integration with Project management and accounting and Cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-189">I arbejdsområdet **Funktionsstyring** skal du aktivere funktionen **Likviditetsprojektbudget** for at medtage de budgetterede omkostninger og indtægter i likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-189">In the **Feature management** workspace, turn on the **Cash flow Project forecast** feature to include the forecasted costs and revenues in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="08916-190">Vælg de projekttyper og posteringstyper, der skal medtages i likviditetsbudgettet, under fanen **Projektstyring og regnskab** på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-190">On the **Project management and accounting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the project types and transaction types that should be included in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="08916-191">Vælg derefter projektprognosemodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-191">Then select the project forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="08916-192">En undermodel af typen reduktion fungerer bedst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-192">A reduction type submodel works best.</span></span> <span data-ttu-id="08916-193">De likviditetskonti, der blev angivet i debitoropsætningen, bruges som standardlikviditetskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-193">The liquidity accounts that were entered in the Accounts receivable setup are used as the default liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="08916-194">Du behøver derfor ikke angive standardlikviditetskonti, når du opretter likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-194">Therefore, you don't have to enter default liquidity accounts when you set up the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="08916-195">En budgetmodel kan også bruges, men der kan kun vælges én type på siden **Opsætning af likviditetsbudget** til projektstyring og regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-195">A budget model can also be used, but only one type can be selected on the **Cash flow forecast setup** page for Project management and accounting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-196">En budgetmodel giver mest fleksibilitet, når der bruges Projektstyring og regnskab eller Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-196">A forecast model provides the most flexibility when Project management and accounting or Project Operations is used.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-197">Når funktionen til likviditetsprojektbudget er aktiveret, kan du få vist likviditetsbudgettet for hvert projekt på siden **Alle projekter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-197">After Cash flow project forecast feature is turned on, the cash flow forecast can be viewed for each project on the **All projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-198">Vælg **Likviditetsbudget** i gruppen **Prognose** under fanen **Planlæg** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-198">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Cash flow forecast**.</span></span> <span data-ttu-id="08916-199">I arbejdsområderne **Oversigt over kontanter** (se afsnittet om [Rapportering](#reporting) senere i dette emne) viser posteringstypen Projektprognose indgående (projektbudgetindtægter) og udgående pengestrømme (projektbudgetomkostninger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-199">In the **Cash overview** workspaces (see the [Reporting](#reporting) section later in this topic), the Project forecast transaction type shows the inflows (project forecast revenue) and the outflows (project forecast costs).</span></span> <span data-ttu-id="08916-200">Beløbene kan kun medtages, hvis feltet **Projektstadie** i arbejdsområderne **Oversigt over kontanter** er angivet til **I gang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-200">The amounts can be included only if the **Project stage** field in the **Cash overview** workspaces is set to **In process**.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-201">Projektposteringer medtages stadig i likviditetsbudgettet på flere måder, uanset om funktionen **Likviditetsprojektbudget** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-201">Project transactions are still included in the cash flow forecast in several ways, regardless of whether the **Cash flow project forecast** feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="08916-202">Bogførte projektfakturaer medtages i budgettet som en del af åbne debitorposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-202">Posted project invoices are included in the forecast as part of open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="08916-203">Projektdefinerede salgsordrer og indkøbsordrer medtages i budgettet som åbne ordrer, når de er angivet i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-203">Project-initiated sales orders and purchase orders are included in the forecast as open orders after they are entered in the system.</span></span> <span data-ttu-id="08916-204">Du kan også overføre projektbudgetter til en finansbudgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-204">You can also transfer project forecasts to a ledger budget model.</span></span> <span data-ttu-id="08916-205">Denne finansbudgetmodel medtages derefter i likviditetsbudgettet som en del af posterne i budgetregisteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-205">This ledger budget model is then included in the cash flow forecast as part of the budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="08916-206">Hvis du har aktiveret funktionen **Likviditetsprojektprognose**, skal du ikke overføre projektprognoser til en finansbudgetmodel, da denne handling bevirker, at projektprognoserne tælles to gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-206">If you've turned on the **Cash flow project forecast** feature, don't transfer project forecasts to a ledger budget model, because this action will cause the project forecasts to be counted two times.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="08916-207">Udregning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-207">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="08916-208">Før du kan få vist likviditetsbudgetteringsanalyser, skal du køre likviditetsberegningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-208">Before you can view cash flow forecasting analytics, you must run the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="08916-209">Beregningsprocessen kan beregne den fremtidige indvirkning af likvider, der er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-209">The calculation process will project the future cash impacts of transactions that have been entered.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-210">Beregn likviditetsbudgettet ved hjælp af siden **Beregn likviditetsbudgetter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-210">Calculate the cash flow forecast by using the **Calculate cash flow forecasts** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-211">Du kan beregne enten det fulde likviditetsbudget eller et trinvist likviditetsbudget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-211">You can calculate either the full cash flow forecast or an incremental cash flow forecast.</span></span> 

- <span data-ttu-id="08916-212">Hvis du vil fjerne alle likviditetsbudgetposteringer og genberegne dem, kan du indstille feltet **Beregningsmetode for likviditetsbudget** til **Samlet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-212">To clear all cash flow forecast transactions and recalculate, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **Total**.</span></span> <span data-ttu-id="08916-213">Det anbefales, at du bruger denne fremgangsmåde, hvis du ikke har opdateret likviditetsbudgettet i lang tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-213">We recommend that you use this approach if you haven't updated the cash flow forecasts for a long time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="08916-214">For at opdatere de eksisterende likviditetsoplysninger for nye posteringer, skal du indstille feltet **Beregningsmetode for likviditetsbudget** til **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-214">To update the existing cash flow information for new transactions only, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **New**.</span></span> <span data-ttu-id="08916-215">Siden viser den dato, hvor likviditetsberegningen sidst blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-215">The page will show the date when your cash flow calculation was last run.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-216">Du kan også bruge batchbehandling til likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-216">You can also use batch processing for your cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-217">For at sikre, at budgetteringsanalyser opdateres regelmæssigt, kan du konfigurere en tilbagevendende batchproces til likviditetsbudgetberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-217">To help ensure that your forecasting analytics are regularly updated, set up a recurring batch process for cash flow forecast calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-218">I version 10.0.13 blev der frigivet en forbedring til beregningsprocessen, der bruger procesautomatiseringsstrukturen til at planlægge jobbet til likviditetsberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-218">In version 10.0.13, an enhancement to the calculation process was released that uses the process automation framework to schedule the cash flow calculation job.</span></span> <span data-ttu-id="08916-219">Dette aktiveres ved hjælp af funktionen **Automatisering af likviditetsbudget** i arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-219">This is enabled using the **Cash flow forecast automation** feature in the **Feature Management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="08916-220">Når den er aktiveret, skal du vælge linket **Automatisering af likviditetsbudget** for at få vist den nye automatiseringsside, hvor du kan planlægge processen for likviditetsberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-220">Once enabled, select the **Cash flow forecast automation** link to display the new automation page where you can schedule the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="08916-221">Hvis du vil oprette en ny plan for likviditetsbudgetter, skal du vælge **Opret ny procesautomatisering** og derefter vælge **Automatisering af likviditetsbudget** i rullemenuen **Planlægningstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-221">To create a new cash flow forecast schedule, select **Create new process automation** and then select **Cash flow forecast automation** in the **Schedule type** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="08916-222">Du skal angive en tidsplan for hvert af de firmaer, du opdaterer data til likviditetsbudgettet for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-222">You must set a schedule for each company that you're updating the cash flow forecast data for.</span></span>  <span data-ttu-id="08916-223">Denne side viser også, hvilke automatiseringsjobs for likviditetsbudgettet der afventer, og hvornår det sidste job blev fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-223">This page also shows which cash flow forecast automation jobs are pending, and when the last job was completed.</span></span>  

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="08916-224">Hvis eksisterende batchjob allerede er planlagt til likviditetsbudgetter, modtager du en fejlmeddelelse, og du vil ikke kunne aktivere denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-224">If existing batch jobs are already scheduled for cash flow forecasts, you will receive an error message and you won't be able to enable this feature.</span></span> <span data-ttu-id="08916-225">Eksisterende batchjob skal ryddes, før du kan aktivere denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-225">Existing batch jobs will need to be cleared before you can enable this feature.</span></span> 

<span data-ttu-id="08916-226">Du kan finde flere oplysninger under [Procesautomatisering](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-226">For more information, see [Process automation](../../fin-ops-core/dev-itpro/sysadmin/process-automation.md).</span></span>

### <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="08916-227">Rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-227">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="08916-228">Når likviditetsbudgettet er beregnet, skal du opdatere de tilknyttede enhedsoplysninger for analyserapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-228">After the cash flow forecast is calculated, you must refresh the associated entity information for analytical reporting.</span></span> <span data-ttu-id="08916-229">På siden **Enhedslager** skal du vælge målet **LedgerCovLiquidityMeasurement samlet** og derefter klikke på **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-229">On the **Entity store** page, select the **LedgerCovLiquidityMeasurement aggregate** measurement, and then click **Refresh**.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-230">Der er to arbejdsområder, der indeholder likviditetsbudgetteringsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-230">There are two workspaces that contain cash flow forecasting data.</span></span> <span data-ttu-id="08916-231">Et arbejdsområde indeholder data for alle firmaer, og det andet arbejdsområde indeholder kun data for det aktuelle firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-231">One workspace has data for all companies, and the other workspace has data only for the current company.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-232">Adgang til arbejdsområdet for alle firmaer kontrolleres via pligten **Vis pengestrømmens arbejdsområde for alle firmaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-232">Access to the workspace for all companies is controlled through the **View cash flow all companies workspace** duty.</span></span> <span data-ttu-id="08916-233">Som standard er arbejdsområdet **Oversigt over kontanter - alle firmaer** tilgængeligt for følgende roller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-233">By default, the **Cash overview – all companies** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="08916-234">Administrerende direktør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-234">Chief executive officer</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-235">Økonomidirektør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-235">Chief financial officer</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-236">Finansinspektør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-236">Financial controller</span></span>

<span data-ttu-id="08916-237">Adgang til arbejdsområdet for det aktuelle firma kontrolleres via pligten for arbejdsområdet **Vis pengestrømmens aktuelle firmaarbejdsområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-237">Access to the workspace for the current company is controlled through the **View cash flow current company** workspace duty.</span></span> <span data-ttu-id="08916-238">Som standard er arbejdsområdet **Oversigt over kontanter – aktuelt firma** tilgængeligt for følgende roller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-238">By default, the **Cash overview – current company** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="08916-239">Bogholder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-239">Accountant</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-240">Regnskabschef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-240">Accounting manager</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-241">Regnskabsansvarlig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-241">Accounting supervisor</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-242">Kreditorchef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-242">Accounts payable manager</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-243">Debitorchef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-243">Accounts receivable manager</span></span>

<span data-ttu-id="08916-244">Arbejdsområdet **Oversigt over kontanter – alle firmaer** viser likviditetsbudgetteringsanalyser i systemvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-244">The **Cash overview – all companies** workspace shows cash flow forecasting analytics in the system currency.</span></span> <span data-ttu-id="08916-245">Systemvalutaen og systemets valutakurstypen, der bruges til analyser, defineres på siden **Systemparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-245">The system currency and the system exchange rate type that are used for the analytics are defined on the **System parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-246">Dette arbejdsområde viser en oversigt over likviditetsbudgettering og bankkontosaldi for alle firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-246">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for all companies.</span></span> <span data-ttu-id="08916-247">Et diagram over indgående og udgående pengestrømme giver et overblik over de fremtidige kontantbevægelser og -saldi i systemvalutaen sammen med detaljerede oplysninger om de budgetterede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-247">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the system currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="08916-248">Du kan også se saldi for budgetteret valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-248">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-249">Arbejdsområdet **Oversigt over kontanter - aktuelt firma** viser likviditetsbudgetteringsanalyser i firmaets definerede regnskabsvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-249">The **Cash overview – current company** workspace shows cash flow forecasting analytics in the company's defined accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="08916-250">Den regnskabsvaluta, der bruges til analyser, defineres på siden **Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-250">The accounting currency that is used for the analytics is defined on the **Ledger** page.</span></span> <span data-ttu-id="08916-251">Dette arbejdsområde viser en oversigt over likviditetsbudgettering og bankkontosaldi for det aktuelle firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-251">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for the current company.</span></span> <span data-ttu-id="08916-252">Et diagram over indgående og udgående pengestrømme giver et overblik over de fremtidige kontantbevægelser og -saldi i regnskabsvalutaen sammen med detaljerede oplysninger om de budgetterede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-252">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the accounting currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="08916-253">Du kan også se saldi for budgetteret valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-253">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-254">Du kan finde flere oplysninger om likviditetsbudgetteringsanalyser i emnet [Power BI-indhold for oversigt over kontanter](./cash-overview-power-bi-content.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-254">For more information about the cash flow forecasting analytics, see the [Cash overview Power BI content](./cash-overview-power-bi-content.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="08916-255">Desuden kan du få vist likviditetsbudgetteringsdata for bestemte konti, ordrer og varer på de følgende sider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-255">Additionally, you can view cash flow forecasting data for specific accounts, orders, and items on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="08916-256">**Råbalance**: Vælg **Likviditetsbudgetter** for at få vist fremtidige pengestrømme for den valgte hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-256">**Trial balance**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows for the selected main account.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-257">**Alle salgsordrer**: Under fanen **Faktura** skal du vælge **Likviditetsbudgetter** for at få vist den budgetterede påvirkning af kontanter for den valgte salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-257">**All sales orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-258">**Alle indkøbsordrer**: Under fanen **Faktura** skal du vælge **Likviditetsbudgetter** for at få vist den budgetterede påvirkning af kontanter for den valgte indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-258">**All purchase orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-259">**Forsyningsprognose**: Vælg **Likviditetsbudgetter** for at få vist fremtidige pengestrømme, der er knyttet til den valgte vareforsyningsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-259">**Supply forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item supply forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="08916-260">**Behovsprognose**: Vælg **Likviditetsbudgetter** for at få vist fremtidige pengestrømme, der er knyttet til den valgte varebehovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08916-260">**Demand forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item demand forecast.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]