---
title: Valutaregulering af udenlandsk valuta for kreditor og debitor
description: Dette emne indeholder oplysninger om processen til værdiregulering af udenlandsk valuta, som du skal køre for at opdatere værdien af åbne transaktioner i Kreditor og Debitor.
author: kweekley
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: CustExchRateAdjustment, VendExchRateAdjustment
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14211
ms.assetid: defb1ea5-1f3e-4859-87d8-3f9954d3f388
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9d4e9a4bfdad4e69b13d7b0324f4978f13d6d295
ms.sourcegitcommit: c011a2ef66b38e71ddaf003f7d243677bb2707c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "6026151"
---
# <a name="currency-revaluation-for-accounts-payable-and-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="80ce7-103">Valutaregulering af udenlandsk valuta for kreditor og debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-103">Currency revaluation for Accounts payable and Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="80ce7-104">Variationer i valutakurser medfører, at den teoretiske værdi (bogførte værdi) af åbne posteringer i fremmed valuta varierer over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-104">Fluctuations in exchange rates cause the theoretical value (book value) of open transactions in foreign currencies to vary over time.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-105">Dette emne indeholder oplysninger om processen til værdiregulering af udenlandsk valuta, som du skal køre for at opdatere værdien af åbne transaktioner i Kreditor og Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-105">This topic provides information about the foreign currency revaluation process that you run to update the value of open transactions in Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> 

<span data-ttu-id="80ce7-106">Den teoretiske værdi, eller bogførte værdi, af åbne posteringer i udenlandsk valuta varierer over tid på grund af udsving i valutakurserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-106">The theoretical value, or book value, of open transactions in foreign currencies varies over time because of fluctuations in exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-107">Hvis du vil opdatere værdien af åbne posteringer i kreditor og debitor, skal du køre processen til værdiregulering af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-107">To update the value of open transactions in Accounts payable and Accounts receivable, run the foreign currency revaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-108">Værdiregulering af udenlandsk valuta kan køres for både kreditor og debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-108">Foreign currency revaluation can be run for both Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-109">Processen bruger en ny valutakurs til at regulere de åbne, eller ikke-udlignede beløb, på en angivet dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-109">The process uses a new exchange rate to revalue the open amounts, or not settled amounts, on a specified date.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-110">Forskelle mellem de oprindelige bogførte beløb og de revaluerede beløb vil medføre ikke-realiseret gevinst eller tab for hver åbne postering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-110">The differences between the original posted amounts and the revalued amounts will cause an unrealized gain or loss for each open transaction.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-111">Kreditor- og debitorreskontroposterne opdateres derefter for at afspejle det ikke-realiserede gevinst eller tab, og en regnskabspost bogføres til Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-111">The Accounts payable and Accounts receivable subledgers are then updated to reflect the unrealized gain or loss, and an accounting entry is posted to General ledger.</span></span>

## <a name="simulate-a-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="80ce7-112">Simulere en værdiregulering af udenlandsk valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-112">Simulate a foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="80ce7-113">Før du foretager værdiregulering af beløb i udenlandsk valuta i åbne posteringer, kan du køre en rapport for værdireguleringen af udenlandsk valuta for den samme dato og metode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-113">Before you revalue foreign currency amounts on open transactions, you can run a simulation report of the foreign currency revaluation for the same date and method.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-114">Du kan køre simuleringsrapporten på siden **Værdiregulering af udenlandsk valuta** ved at klikke på knappen **Simulering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-114">To run the simulation report, on the **Foreign currency revaluation** page, click the **Simulation** button.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-115">Rapporten indeholder et eksempel på ikke-realiserede gevinst- eller tabsbeløb, baseret på de parametre, der er defineret for simuleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-115">The report provides a preview of the unrealized gain or loss amount, based on the parameters that are defined for the simulation.</span></span>

## <a name="process-a-foreign-currency-revaluation"></a><span data-ttu-id="80ce7-116">Behandl værdiregulering af udenlandsk valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-116">Process a foreign currency revaluation</span></span>
<span data-ttu-id="80ce7-117">Brug siden **Værdiregulering af udenlandsk valuta** under **Periodiske opgaver** til at regulere åbne posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-117">Use the **Foreign currency revaluation** page under **Periodic tasks** to revalue open transactions.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-118">Du kan køre processen i realtid eller planlægge, at den skal køre ved hjælp af en batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-118">You can run the process in real time or schedule it to run by using a batch.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-119">Når du definerer indstillingerne for processen til værdiregulering, skal du kontrollere, om du vil udskrive en rapport over resultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-119">When you define the settings for the revaluation process, be sure to verify whether you want to print a report of the results.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-120">Værdireguleringsrapporten kan ikke genoptrykkes, når processen er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-120">The revaluation report can't be reprinted after the process is completed.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-121">Hvis du genererer rapporten for værdireguleringen af udenlandsk valuta, viser den forskellige saldi på debitor/kreditorniveau og valutaniveau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-121">If you generate the foreign currency revaluation report, it will show various balances at the customer/vendor level and the currency level:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80ce7-122">Saldi for debitor eller kreditor, der har posteringer for udenlandsk valuta, der er blevet værdireguleret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-122">The balances of customers or vendors that have foreign currency transactions that have been revalued.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-123">Følgende saldi vises:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-123">The following balances are shown:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-124">Den samlede oprindelige saldo i den udenlandske valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-124">The total original balance in the foreign currency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-125">Det samlede beløb i udenlandsk valuta i regnskabsvaluta pr. den tidligere værdiregulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-125">The total foreign currency amount in the accounting currency, as of the previous revaluation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-126">Det samlede beløb i udenlandsk valuta i regnskabsvaluta pr. den aktuelle værdiregulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-126">The total foreign currency amount in the accounting currency, as of the current revaluation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-127">Forskellen mellem tidligere og aktuel kostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-127">The difference between the previous and current revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-128">Forskellen bogføres som en ikke-realisere gevinst eller tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-128">This difference is the additional unrealized gain or loss.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ce7-129">Samlede ikke-realiserede gevinst eller tab for hver valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-129">The total unrealized gain or loss for each currency.</span></span>

<span data-ttu-id="80ce7-130">Det registreres, hver gang du kører en værdiregulering af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-130">A record is kept every time that you run a foreign currency revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-131">Fra posten på siden **Værdiansættelse af udenlandsk valuta** skal du vælge **Posteringer** for at se en detaljeret oversigt over posteringer, der er oprettet på grund af værdireguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-131">From the record on the **Foreign currency valuation** page, select **Transactions** to view the detailed list of transactions that were created because of the revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-132">Hver enkelt bilagspostering repræsenterer den åbne postering, der blev værdireguleret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-132">Each voucher transaction represents the open transaction that was revalued.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-133">Hvis en åben postering blev værdireguleret mere end én gang, kan du se to poster, der bruger samme bilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-133">If an open transaction was revalued more than one time, you will see two records that use the same voucher.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-134">En post er for tilbageførsel af tidligere ikke-realiseret gevinst eller tab, og den anden post er for nye ikke-realiseret gevinster eller tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-134">One record will be for the reversal of the previous unrealized gain or loss, and the other record will be for the new unrealized gain or loss.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-135">Hvis du vil køre processen til værdiregulering, skal du klikke på knappen **Værdiregulering af udenlandsk valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-135">To run the revaluation process, click the **Foreign currency revaluation** button.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-136">Angiv relevante indstillinger for følgende parametre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-136">Define appropriate settings for the following parameters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="80ce7-137">**Metode** – Den metode, der blev brugt til den valgte værdiregulering af udenlandsk valuta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-137">**Method** – The method that is used in the selected foreign currency revaluation job:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-138">**Standard** – Værdiregulering af udenlandsk valuta bogføres, uanset om resultatet er et overskud eller et underskud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-138">**Standard** – Foreign currency revaluation jobs are posted, regardless of whether the result is a profit or a loss.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-139">**Minimum** – Værdiregulering af udenlandsk valuta bogføres kun, hvis resultatet er et underskud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-139">**Minimum** – Foreign currency revaluation jobs are posted only if the result is a loss.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-140">**Fakturadato** – Værdiregulering af udenlandsk valuta bruger posteringernes oprindelige valutakurs, som værdireguleres til den oprindelige værdi i regnskabsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-140">**Invoice date** – Foreign currency revaluation jobs use the original exchange rate of the transactions, which are revalued to their original value in the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-141">Virkningen af evt. tidligere værdiregulering af udenlandsk valuta annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-141">The effect of any prior foreign currency revaluation is canceled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ce7-142">**Vurderet den** – Den dato, hvor alle posteringer, der har åbne (ikke-udlignede) beløb på den dato, findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-142">**Considered date** – The date when all transactions that have open (not settled) amounts on that date are found.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-143">Beløb i udenlandsk valuta værdireguleres ved hjælp af de valutakurser, der er angivet på siden **Valutakurser** for den pågældende dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-143">Foreign currency amounts are revalued by using the exchange rates that are entered on the **Currency exchange rates** page for the considered date.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-144">Når beløb i udenlandsk valuta værdireguleres på en bestemt dato, bliver denne dato den seneste værdireguleringsdato af udenlandsk valuta for de posteringer, der værdireguleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-144">When foreign currency amounts are revalued on a considered date, this date becomes the last foreign currency revaluation date for the transactions that are adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-145">Hvis du kører værdiregulering af udenlandsk valuta for en bestemt dato, som ligger tidligere end den seneste værdireguleringsdato af udenlandsk valuta på allerede regulerede posteringer, justerer det periodiske job ikke posteringer, som er åbne på den tidligere dato, men har en nyere seneste værdireguleringsdato af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-145">If you run foreign currency revaluation for a considered date that is earlier than the last foreign currency revaluation date on transactions that have already been adjusted, the periodic job doesn't adjust transactions that are open on the earlier considered date, but that have a more recent last foreign currency revaluation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ce7-146">**Kursdato** – Den dato, der bestemmer, hvilken valutakurs der bruges i værdiregulering af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-146">**Date of rate** – The date that determines the exchange rate that is used in the foreign currency revaluation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ce7-147">**Anvend posteringsprofil fra** – Den posteringsprofil, der bruges til at angive standardhovedkontoen for debitor eller kreditor for regnskabsposterne for værdireguleringsposteringerne af udenlandsk valuta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-147">**Use posting profile from** – The posting profile that is used to enter the default main account for Accounts receivable or Accounts payable for the accounting entries of the  foreign currency revaluation transactions:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-148">**Bogføring** – Debitorposteringens posteringsprofil bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-148">**Posting** – The posting profile of the customer transaction is used.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-149">**Vælg** – Indtast posteringsprofilen i feltet **Posteringsprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-149">**Select** – Enter the posting profile in the **Posting profile** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ce7-150">**Posteringsprofil** – Hvis **Vælg** er valgt i feltet **Brug posteringsprofil fra**, bestemmer posteringsprofilen, du angiver i dette felt, posteringsprofilen for værdireguleringsposteringer af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-150">**Posting profile** – If **Select** is selected in the **Use posting profile from** field, the posting profile that you enter in this field determines the posting profile of the foreign currency revaluation transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80ce7-151">**Økonomiske dimensioner** – De økonomiske dimensioner, der bogføres på regnskabsposter for værdireguleringsposteringerne af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-151">**Financial dimensions** – The financial dimensions that are posted on the accounting entries of the foreign currency revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-152">De økonomiske dimensioner valideres ikke mod reglerne for kontostrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-152">The financial dimensions are not validated against the rules for the account structure.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-153">Den kontostruktur, der blev vist, da fakturaerne blev bogført, er muligvis ikke den samme som de regler, der var gældende, da værdireguleringen blev fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-153">The account structure that was in place at the time the invoices were posted might not be the same as the rules that were in place when the revaluation was completed.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-154">Der er ingen mulighed for at vælge bestemte økonomiske dimensioner i værdireguleringsprocessen, så valideringen af kontostrukturen springes over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-154">There is no option to select specific financial dimensions in the revaluation process, so the account structure validation is skipped.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="80ce7-155">**Ingen** – Der bogføres ingen økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-155">**None** – No financial dimensions are posted.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-156">Hvis du har en økonomisk dimension, der kræves i din kontostruktur, køres værdireguleringsprocessen stadig, og der oprettes regnskabsposter, der ingen økonomiske dimensioner har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-156">If you have a required financial dimension in your account structure, the revaluation process is still run and creates accounting entries that have no financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-157">Du modtager en advarsel først, så du kan annullere reguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-157">You will receive a warning message first, so that you can cancel the revaluation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-158">**Tabel** – Debitor- eller kreditorkontoens økonomiske dimensioner bogføres på værdireguleringsposteringerne af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-158">**Table** – The financial dimensions of the customer account or vendor account are posted on the foreign currency revaluation transactions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80ce7-159">**Bogføring** – De økonomiske dimensioner for den postering, der værdireguleres, bogføres på værdireguleringsposteringerne af udenlandsk valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-159">**Posting** – The financial dimensions of the transaction that is being revalued are posted on the foreign currency revaluation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="80ce7-160">De økonomiske dimensioner fra den oprindelige posterings AR/AP-finanskonto bruges til værdiregulering af posteringens AR/AP-hovedkonto som standard, og de økonomiske dimensioner fra den oprindelige posterings finanskonto for udgift/aktiv/omsætning bruges til værdiregulering af posteringens hovedkonto for ikke-realiseret gevinst/tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80ce7-160">By default, the financial dimensions from the original transaction's AR/AP ledger account will be used for the revaluation transaction's AR/AP main account, and the financial dimensions from the original transaction's expense/asset/revenue ledger account will be used for the revaluation transaction's unrealized gain/loss main account.</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
