---
title: Afstemme en bankkonto
description: Dette emne beskriver, hvordan du afstemmer en bankkonto.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.5
ms.openlocfilehash: c77d08d5877ab27f9b6549a5b2a666150938fc08
ms.sourcegitcommit: 74b10104338222a945684d841d60ab4b8e570168
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3899319"
---
# <a name="reconcile-a-bank-account"></a><span data-ttu-id="5fdbe-103">Afstemme en bankkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-103">Reconcile a bank account</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5fdbe-104">Når du modtager et bankkontoudtog, bør du jævnligt afstemme bankposteringer for juridiske enheder med posteringerne på bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-104">When you receive a bank statement, you should periodically reconcile legal entity bank transactions with the transactions on the bank statement.</span></span>

<span data-ttu-id="5fdbe-105">Du kan ikke afstemme et bankkontoudtog med en bankkonto, hvis noten af de checks eller indbetalingsbilag, der vises i kontoudtoget aktuelt har statussen **Afventer annullering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-105">You cannot reconcile a bank statement with a bank account if any of the checks or deposit slip payments that are listed on the statement currently have a status of **Pending cancellation**.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-106">Når en evaluator har bogført eller afvist en tilbageførsel af check eller en annullering af indbetalingsbilag, er statussen ikke længere angivet som **Afventer annullering**, og du kan afstemme bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-106">After a reviewer posts or rejects a check reversal or deposit slip payment cancellation, the status is no longer **Pending cancellation**, and you can reconcile the bank account.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5fdbe-107">Gå til **Kontant- og bankstyring** \> **Bankkonti** \> **Bankkonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-107">Go to **Cash and bank management** \> **Bank Accounts** \> **Bank accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-108">Vælg den bankkonto, du vil afstemme med bankkontoudtoget, og vælg derefter **Afstemme** > **Kontoafstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-108">Select the bank account to reconcile with the bank statement and select **Reconcile** > **Account reconciliation**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5fdbe-109">Angiv oplysninger i felterne **Dato for bankkontoudtog** og **Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-109">Enter information in the **Bank statement date** and **Bank statement** fields.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-110">I feltet **Slutsaldo** kan du angive saldoen på bankkontoen, som den vises på bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-110">In the **Ending balance** field, you can enter the balance of the bank account as it appears on the bank statement.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5fdbe-111">Vælg **Transaktioner** for at åbne siden **Kontoafstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-111">Select **Transactions** to open the **Account reconciliation** page.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5fdbe-112">For hver transaktion, der skal medtages i bankkontoudtoget, skal du markere afkrydsningsfeltet **Afstemt**, hvis beløbet i Dynamics 365 Finance svarer til beløbet på bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-112">For each transaction that is included on the bank statement, select the **Cleared** check box if the amount in Dynamics 365 Finance corresponds to the amount on the bank statement.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-113">Du kan også angive eller ændre værdien i feltet **Banktransaktionstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-113">You can also enter or modify the value in the **Bank transaction type** field.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-114">Denne feltværdi er vigtigt for statistikken for bankposteringer og for visse rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-114">This field value is important for bank transaction statistics and for some reports.</span></span>
    

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="5fdbe-115">Du skal ikke markere afkrydsningsfeltet <STRONG>Afstemt</STRONG> for transaktioner, der ikke findes på bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-115">Do not select the <STRONG>Cleared</STRONG> check box for transactions that are not on the bank statement.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-116">Disse posteringer vises fortsat på denne side, indtil de bliver afstemt med et fremtidigt bankkontoudtog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-116">These transactions will continue to be displayed in on this page until they are reconciled with a future bank statement.</span></span></P>
    > <P><span data-ttu-id="5fdbe-117">Afkrydsningsfeltet <STRONG>Afstemt</STRONG> er ikke tilgængeligt, hvis transaktionen har statussen <STRONG>Afventer annullering</STRONG>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-117">The <STRONG>Cleared</STRONG> check box is not available if the transaction has a status of <STRONG>Pending cancellation</STRONG>.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-118">Transaktioner kan have denne status, hvis Finance er konfigureret til at kræve, at tilbageførsler eller annulleringer skal sendes til gennemgang, før de bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-118">Transactions might have this status if Finance is set up to require that reversals or cancellations be sent to review before they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-119">Når en evaluator har bogført eller afvist modposteringen eller annulleringen, er statussen ikke længere <STRONG>Afventer annullering</STRONG>, og du kan afstemme bankkontoen med bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-119">After a reviewer posts or rejects the reversal or cancellation, the status is no longer <STRONG>Pending cancellation</STRONG>, and you can reconcile the bank account with the bank statement.</span></span></P>

    
    <span data-ttu-id="5fdbe-120">Hvis du vil markere afkrydsningsfeltet **Afstemt** for et checkinterval, der vises på bankkontoudtoget, skal du klikke på **Markér checkinterval** og derefter angive intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-120">To select the **Cleared** check box for an interval of checks that all are displayed on the bank statement, select **Mark check interval**, and then indicate the interval.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5fdbe-121">Hvis beløbet for en bankkontotransaktion ikke svarer til beløbet for transaktionen på bankkontoudtoget, skal du angive korrektionsbeløbet i feltet **Korrektionsbeløb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-121">If the amount for a bank account transaction does not correspond to the amount for the transaction on the bank statement, enter the amount of the correction in the **Correction amount** field.</span></span>
    

    > [!NOTE]
    > <P><span data-ttu-id="5fdbe-122">Hvis regnskabsperioden for den transaktion, der skal rettes, er lukket, kan feltet <STRONG>Korrektionsbeløb</STRONG> ikke bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-122">If the fiscal period of the transaction to be corrected is closed, the <STRONG>Correction amount</STRONG> field cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-123">I stedet skal du oprette en linje med en posteringsdato, som ligger i en åben regnskabsperiode for korrektionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-123">Instead, create a line that has a transaction date that is in an open fiscal period for the correction.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-124">I dette tilfælde skal du tilføje de økonomiske dimensioner, der blev brugt på den oprindelige transaktion samt modkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-124">In this case, you must add the financial dimensions that were used on the original transaction, and also the offset main account.</span></span></P>



6.  <span data-ttu-id="5fdbe-125">Opret transaktioner for poster, f.eks. gebyrer og renter, der fremgår af bankkontoudtoget, men som ikke er registreret i Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-125">Create transactions for entries, such as fees and interest, that are on the bank statement but that are not recorded in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-126">Angiv **Banktransaktionstype** og de relevante økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-126">Enter the **Bank transaction type** and appropriate financial dimensions.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="5fdbe-127">Når transaktionerne på bankkontoudtoget markeres som **Afstemt**, nærmer beløbet i feltet **Ikke afstemt**, som genberegnes løbende, efterhånden som du foretager ændringer, sig nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-127">As the transactions on the bank statement are marked as **Cleared**, the amount in the **Unreconciled** field, which is recalculated continuously as you make changes, approaches zero.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-128">Når beløbet når nul, skal du vælge **Afstem konto** for at bogføre afstemningen og de transaktioner samt korrektioner, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-128">When it reaches zero, select **Reconcile account** to post the reconciliation, and the transactions and corrections that you have created.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5fdbe-129">Når afstemningen er bogført, kan de poster, der er blevet medtaget, ikke ændres yderligere, og de vil ikke blive vist på fremtidige kontoafstemninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-129">After the reconciliation is posted, the transactions that have been included cannot be modified or corrected, and they are not displayed for future account reconciliation.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="5fdbe-130">Hvis du vil have vist banktransaktioner, der endnu ikke er afstemt, skal du bruge rapporten **Ikke afstemte banktransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-130">To view bank transactions that have not yet been reconciled, use the **Unreconciled bank transactions** report.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-131">Hvis du vil have vist kontoudtog for en bankkonto, skal du bruge rapporten **Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-131">To view the bank statement for a bank account, use the **Bank statement** report.</span></span>

## <a name="cancel-bank-statement-reconciliation"></a><span data-ttu-id="5fdbe-132">Annuller afstemning af bankkontoudtog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-132">Cancel bank statement reconciliation</span></span> 

<span data-ttu-id="5fdbe-133">Med funktionen Annuller afstemning af bankkontoudtog kan du annullere afstemning af bankkontoudtog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-133">The Cancel bank statement reconciliation functionality enables you to cancel bank statement reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-134">Hvis du vil bruge denne funktion, skal du aktivere funktionen **Annuller bankkontoudtogsafstemning** i arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-134">To use this feature, enable the **Cancel bank statement reconciliation** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-135">Du skal også aktivere parameteret **Tillad redigering af bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-135">You also need to enable the **Allow bank statement edit** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-136">For at gøre dette skal du gå til **Kontant- og bankstyring > Opsætning > Kontant- og bankstyringsparametre > Bankafstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-136">To do this, go to **Cash and bank management > Setup > Cash and bank management parameters > Bank reconciliation**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fdbe-137">Afstemninger af bankkontoudtog kan kun annulleres i den kronologiske rækkefølge, de er indtastet i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-137">Bank statement reconciliations can only be canceled in the chronological order in which they were entered.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-138">Når en afstemning af bankkontoudtog annulleres, tilbageføres nye transaktioner og rettelser, og alle andre transaktioner markeres som ikke afstemte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-138">When a bank statement reconciliation is canceled, new transactions and corrections will be reversed and all other transactions will be marked as un-reconciled.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fdbe-139">Hvis du vil annullere afstemning af bankkontoudtog, skal du vælge bankkontoudtoget og derefter vælge **Bankkontoudtog > Annuller bankafstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-139">To cancel bank statement reconciliation, select the bank statement and select **Bank statement > Cancel bank reconciliation**.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-140">På siden **Annuller bankafstemning** skal du angive **Årsagskode**, **Årsagsbemærkning** og **Dato for annullering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-140">On the **Cancel bank reconciliation** page, provide the **Reason code**, **Reason comment**, and **Cancellation date**.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-141">Vælg **OK** for at starte annulleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-141">Select **OK** to begin cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-142">Bemærk, at bankkontoudtogets annulleringsdato skal være den samme som eller senere end bankkontoudtogsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-142">Note, the bank statement cancellation date must be on or after the bank statement date.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-143">Når afstemningen af bankkontoudtoget er annulleret, vil feltet **Annulleringsdato** for bankkontoudtoget blive opdateret med den oplyste **Annulleringsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-143">After the bank statement reconciliation has canceled, the **Cancellation date** field for the bank statement will be updated with the **Cancellation date** provided.</span></span> <span data-ttu-id="5fdbe-144">Vælg knappen **Transaktioner** for at få vist de transaktioner, som afstemningen blev annulleret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fdbe-144">Select the **Transactions** button to view the transactions for which the reconciliation was canceled.</span></span>
