---
title: Udlign rest
description: Du kan udligne restbeløbet fra udligningsaktivitet ved at anvende dette beløb på en finanskonto.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 10/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-12-01
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 14244ccfef69a8bff3390539ff7b851a8f5b5ec1
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5009562"
---
# <a name="settle-remainder"></a><span data-ttu-id="6ae3a-103">Udlign rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-103">Settle remainder</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6ae3a-104">Du kan udligne restbeløbet fra udligningsaktivitet ved at anvende dette beløb på en finanskonto eller på en anden debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-104">You can settle the amount remaining from settlement activity by applying that amount to a ledger account or another customer.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-105">Du kan udligne restbeløbet, når du udligner beløb, der er angivet i en kladde, eller når du kun udligner åbne posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-105">You can settle the remainder when you are settling amounts entered into a journal or when you are only settling open transactions.</span></span>

## <a name="setting-up-defaults"></a><span data-ttu-id="6ae3a-106">Konfigurere brugerstandarder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-106">Setting up defaults</span></span> 
<span data-ttu-id="6ae3a-107">Du skal aktivere funktionen Udlign rest og konfigurere standardindstillingerne, før du kan bruge Udlign rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-107">You must enable the Settle remainder feature and set up the default settings before you use Settle remainder</span></span>

1)  <span data-ttu-id="6ae3a-108">Klik på **Debitor > Parametre > Udligninger** eller **Kreditor > Parametre > Udligninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-108">Click **Accounts receivable > Parameters > Settlements** or **Accounts payable > Parameters > Settlements**</span></span>
2)  <span data-ttu-id="6ae3a-109">Vælg fanen **Udligning**, og klik på **Aktivér udlign rest**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-109">Select the **Settlement** tab and click **Enable settle remainder**</span></span>
3)  <span data-ttu-id="6ae3a-110">I **Standardårsagskode** skal du vælge en standardårsagskode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-110">In **Default reason code**, select a default reason code.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-111">Årsagskoderne skal allerede være oprettet **Debitor > Opsætning > Årsagskoder for debitorafskrivning** eller **Kreditor > Opsætning > Årsagskoder for debitorafskrivning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-111">The reason codes must have already been set up in **Accounts receivable > Setup > Customer write-off reason codes** or **Accounts payable > Setup > Customer write-off reason codes**.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-112">**Standardudligningskonto for rest** bliver standard for den konto, der er tildelt til årsagskoden for afskrivningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-112">The **Default settle remainder account** will default to the account assigned to the write-off reason code.</span></span>
3)  <span data-ttu-id="6ae3a-113">Opdater **Standardudligningskonto for rest** efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-113">Update the **Default settle remainder account** as needed.</span></span>
4)  <span data-ttu-id="6ae3a-114">I **Standardkladdenavn** skal du vælge en betalingskladde, der skal bruges, hvis du vil oprette en betalingskladde, når du kun udligner åbne posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-114">In the **Default journal name**, select a payment journal that will be used if you want to create a payment journal when you only settling open transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-115">Hvis du aktiverer funktionen til udligning af restbeløb, skal du tilføje et standardkladdenavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-115">If you enable the settle remainder feature, you must add a default journal name.</span></span>

## <a name="settle-remainder-from-a-journal"></a><span data-ttu-id="6ae3a-116">Udligne rest fra en kladde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-116">Settle remainder from a journal</span></span>
<span data-ttu-id="6ae3a-117">Hvis du ikke aktiverer funktionen **Udlign rest**, kan du stadig angive en transaktion i en kladde og derefter udligne posteringer mod den som tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-117">If you do not enable the **Settle remainder** feature, you can still enter a transaction in a journal and then settle transactions against it as you have done in the past.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-118">Når du klikker på knappen **OK**, reduceres den åbne saldo på fakturaen med kontantbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-118">When you click the **OK** button, the open balance on the invoice is reduced by the cash amount.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-119">Hvis beløbet ikke helt udligner fakturaen, forbliver fakturaen åben med et restbeløb, der skal udlignes på et senere tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-119">If the cash does not fully settle the invoice, the invoice is left open with a remaining amount to be settled at a later time.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae3a-120">Når funktionen **Udlign rest** er aktiveret, kan du udligne det resterende beløb på en finanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-120">When the **Settle remainder** feature is enabled, you can settle the remaining amount to a ledger account.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-121">Du kan også overføre restbeløbet til en anden debitorkonto (for debitorposteringer) eller en anden kreditor (for kreditorposteringer) i stedet for at lade fakturaerne forblive åbne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-121">You can also transfer the remainder to another customer account (for customer transactions) or another vendor (for vendor transactions) instead of leaving the invoices open.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ae3a-122">Gør følgende for at udligne restbeløbet fra siden **Udligning**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-122">To settle the remainder from the **Settlement** page, perform the following steps:</span></span>

1)  <span data-ttu-id="6ae3a-123">På siden **Udligning** skal du markere de fakturaer eller posteringer, der skal udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-123">On the **Settlement** page, mark the invoices or transactions that you want to settle.</span></span>
2)  <span data-ttu-id="6ae3a-124">Klik på knappen **Udlign rest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-124">Click the **Settle remainder** button.</span></span>
3)  <span data-ttu-id="6ae3a-125">En dialogboks viser det beløb, der udlignes mod en finanskonto, den dato, hvor restbeløbet udlignes, standardårsagskoden fra parametrene og standardkontoen fra parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-125">A dialog box will display, showing the amount that will be settled against a ledger account, the date that will be used to settle the remainder, the default reason code from the parameters, and the default account from the parameters.</span></span> 
4)  <span data-ttu-id="6ae3a-126">Vælg en ny udligningsårsag, hvis du vil ændre standardårsagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-126">Select a new settlement reason if you want to change the default reason.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-127">Udligningskontoen ændres til den konto, der er knyttet til årsagskoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-127">The settlement account will be changed to the account associated with the reason code.</span></span>
5)  <span data-ttu-id="6ae3a-128">Rediger udligningskontoen, hvis du vil ændre den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-128">Edit the settlement account if you want to change it.</span></span>
6)  <span data-ttu-id="6ae3a-129">Hvis du udligner debitorposteringer, og du vil flytte restbeløbet til en anden debitor, skal du vælge en debitor i **Udlign rest mod debitorkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-129">If you are settling customer transactions and you want the remainder to be moved to another customer, then select a customer in the **Settle remainder against customer account**.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-130">Hvis du udligner kreditorposteringer, og du vil flytte restbeløbet til en anden kreditor, skal du vælge en kreditor i **Udlign rest mod kreditorkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-130">If you are settling vendor transactions and you want the remainder to be moved to another vendor, then select a vendor in the **Settle remainder against vendor account**.</span></span>
6)  <span data-ttu-id="6ae3a-131">Klik på **Udlign rest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-131">Click **Settle remainder**.</span></span>
7)  <span data-ttu-id="6ae3a-132">Siden **Kladde** vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-132">The **Journal** page will display.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-133">Der føjes en ekstra linje til kladden med restudligningsbeløbet som beløbet og kontoen for udligningsrestbeløbet som modkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-133">An additional journal line will be added to the journal with the settle remainder amount as the amount and with the settlement remainder account as the offset account.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-134">Hvis du har tilføjet en debitor eller kreditor, så du kan flytte udligningsbeløbet til en anden debitor eller kreditor, føjes der en ekstra linje til kladden, så udligningsbeløbet kan flyttes til den pågældende debitor eller kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-134">If you added a customer or vendor so that you can move the settlement amount to another customer or vendor, then an additional line will be added to the journal to move the settlement amount to that customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae3a-135">Når du bogfører kladden, udlignes den åbne postering helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-135">When you post the journal, the open transaction will be fully settled.</span></span> 

## <a name="settle-remainder-when-you-are-only-settling-open-transactions"></a><span data-ttu-id="6ae3a-136">Udligne rest, når du kun udligner åbne posteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-136">Settle remainder when you are only settling open transactions</span></span>
<span data-ttu-id="6ae3a-137">Du kan også udligne resten, når du udligner åbne posteringer uden en kladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-137">You can also settle the remainder when you are settling open transactions without a journal.</span></span>

<span data-ttu-id="6ae3a-138">For at udligne restbeløbet skal du udføre følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-138">To settle the remainder, perform the following steps:</span></span>

1)  <span data-ttu-id="6ae3a-139">På siden **Udligning** skal du markere de fakturaer eller posteringer, der skal udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-139">On the **Settlement** page, mark the invoices or transactions that you want to settle</span></span>
2)  <span data-ttu-id="6ae3a-140">Klik på **Udlign rest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-140">Click on **Settle remainder**</span></span>
3)  <span data-ttu-id="6ae3a-141">En dialogboks viser det beløb, der udlignes mod en finanskonto, den dato, hvor restbeløbet udlignes, standardårsagskoden fra parametrene og standardkontoen fra parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-141">A dialog box will display, showinh the amount that will be settled against a ledger account, the date that will be used to settle the remainder, the default reason code from the parameters, and the default account from the parameters.</span></span> 
4)  <span data-ttu-id="6ae3a-142">Vælg en ny udligningsårsag, hvis du vil ændre standardårsagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-142">Select a new settlement reason if you want to change the default reason.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-143">Udligningskontoen ændres til den konto, der er knyttet til årsagskoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-143">The settlement account will be changed to the account associated with the reason code.</span></span>
5)  <span data-ttu-id="6ae3a-144">Rediger **udligningskontoen**, hvis du vil ændre den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-144">Edit the **settlement account** if you want to change it.</span></span>
6)  <span data-ttu-id="6ae3a-145">Hvis du udligner debitorposteringer, og du vil flytte restbeløbet til en anden debitor, skal du vælge en debitor i **Udlign rest mod debitorkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-145">If you are settling customer transactions and you want the remainder to be moved to another customer, then select a customer in the **Settle remainder against customer account**.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-146">Hvis du udligner kreditorposteringer, og du vil flytte restbeløbet til en anden kreditor, skal du vælge en kreditor i **Udlign rest mod kreditorkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-146">If you are settling vendor transactions and you want the remainder to be moved to another vendor, then select a vendor in the **Settle remainder against vendor account**</span></span>
7)  <span data-ttu-id="6ae3a-147">Du kan også vælge at oprette en betalingskladde med udligningsrestbeløbet eller blot bogføre det uden en kladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-147">You can also choose to create a payment journal with the settlement remainder or just post it without a journal.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-148">Vælg **Ja** for **Rediger i kladde** for at oprette en betalingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-148">Select **Yes** for **Edit in journal** to create a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-149">Du kan redigere den betalingskladde, som du opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-149">You will be able to edit the payment journal that you create.</span></span>
8)  <span data-ttu-id="6ae3a-150">Klik på **Udlign rest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-150">Click **Settle remainder**.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-151">Hvis du vælger at oprette en kladde, ændres knappen til **Opret kladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-151">If you chose to create a journal, the button will change to **Create journal**.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-152">Klik på **Opret kladde** i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-152">Click **Create journal** instead.</span></span>
9)  <span data-ttu-id="6ae3a-153">Hvis du har oprettet en betalingskladde, åbnes kladdesiden, når du klikker på **Udlign rest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-153">If you created a payment journal, the journal page will open after you click **Settle remainder**.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-154">Der føjes en linje til kladden med restudligningsbeløbet som beløbet og kontoen for udligningsrestbeløbet som modkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-154">A journal line will be added to the journal with the settle remainder amount as the amount and with the settlement remainder account as the offset account.</span></span> <span data-ttu-id="6ae3a-155">Hvis du har tilføjet en debitor eller kreditor, så du kan flytte udligningsbeløbet til en anden debitor eller kreditor, føjes der en ekstra linje til kladden, så udligningsbeløbet kan flyttes til den pågældende debitor eller kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ae3a-155">If you added a customer or vendor so that you can move the settlement amount to another customer or vendor, then an additional line will be added to the journal to move the settlement amount to that customer or vendor.</span></span>
