---
title: Udligningsoversigt
description: Dette emne indeholder generelle oplysninger om udligningsprocessen. Det beskriver, hvilke posteringstyper der kan udlignes, samt timingen og processen for at udligne dem. Det beskriver også resultaterne af udligningsprocessen.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: d8b7bec73b0461f286165cd36e61c6e8b5a6270b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5225528"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="6dec6-105">Udligningsoversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-105">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="6dec6-106">Dette emne indeholder generelle oplysninger om udligningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-106">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-107">Det beskriver, hvilke posteringstyper der kan udlignes, samt timingen og processen for at udligne dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-107">It describes which transaction types can be settled, and the timing and process for settling them.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-108">Det beskriver også resultaterne af udligningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-108">It also describes the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-109">I udligningsprocessen udlignes posteringerne på et enkelt dokument med transaktionerne i et andet dokument for at øge eller reducere saldoen for hvert dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-109">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-110">En betaling kan f.eks. udlignes med en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-110">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-111">Forskellige posteringstyper kan udlignes, på forskellige tidspunkter, og via forskellige metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-111">Various types of transactions can be settled, at different times, through different methods.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-112">Udligningsprocessen kan også generere nye posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-112">The settlement process can also generate new transactions.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="6dec6-113">Hvilke posteringer kan udlignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-113">What transactions can be settled</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-114">I Kreditor og Debitor kan udligning forekomme mellem de posteringstyper, der påvirker kreditorsaldoen eller debitorsaldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-114">In Accounts payable and Accounts receivable, settlement can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-115">Disse posteringstyper kan omfatte fakturaer, betalinger, kreditnotaer og gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-115">These transaction types can include invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-116">Alle posteringstyper kan udlignes med en anden transaktionstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-116">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-117">Du kan f.eks. udligne en betaling med en faktura, en kreditnota med en faktura, en faktura med en anden faktura og betaling med en anden betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-117">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against another invoice, and a payment against another payment.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-118">Du kan udligne betalinger med en postering i samme juridiske enhed eller i en anden juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-118">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-119">I organisationer, der anvender en centraliseret betalingsmodel, kan [centraliserede betalinger](set-up-centralized-payments.md) hjælpe med at strømline betalingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-119">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="6dec6-120">Hvornår posteringer skal udlignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-120">When to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-121">Posteringer kan udlignes, når der angives betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-121">Transactions can be settled when payments are entered.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-122">Når du f.eks. foretager en betaling til en kreditor, vælger du typisk, hvilke fakturaer der skal betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-122">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select which invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-123">Når du vælger fakturaer, markerer du dem til udligning mod betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-123">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-124">Når Debitor-medarbejdere registrerer kundebetalinger, kan de markere de relevante fakturaer til udligning baseret på de oplysninger, der er inkluderet i hver enkelt debitors betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-124">When Accounts receivable payment clerks record customer payments, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with each customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-125">Du kan bruge **Udlign transaktioner** til at markere posteringer til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-125">You use the **Settle transactions** page to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-126">Du kan åbne denne side fra enhver ikke-bogført faktura eller betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-126">You can open this page from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-127">Når transaktionen bogføres, bogføres udligningen også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-127">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="6dec6-128">Posteringer kan også udlignes, efter de er bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-128">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-129">Du kan angive og bogføre en debitorbetaling uden at udligne den med en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-129">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-130">Du kan evt. sikre dig, at betalingen udlignes med den korrekte faktura, før du posterer udligningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-130">However, you might want to make sure that the payment is settled against the correct invoice before you post the settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-131">Siden **Udlign transaktioner** kan åbnes fra siden **Alle kunder** eller **Alle leverandører** eller fra siden **Transaktioner** for en debitor eller kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-131">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-132">Du kan også tilbageføre bogførte forudbetalinger for en faktura ved at markere betalingen for udligning med en købsordre eller salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-132">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-133">I dette tilfælde har betalingen fortsat en åben saldo, men den kan ikke udlignes mod en anden faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-133">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-134">Betalingen udlignes automatisk mod den faktura, der oprettes ud fra indkøbsordren eller salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-134">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="6dec6-135">Hvordan posteringer skal udlignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-135">How to settle transactions</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-136">Posteringer kan udlignes manuelt, automatisk eller via en kombination af de to metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-136">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-137">Valget af en udligningsmetode afhænger af dine forretningsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-137">The choice of a settlement method depends on your business processes.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-138">På siderne **Kreditorparametre** og **Debitorparametre** kan du konfigurere udligningsprocessen, så den er justeret i forhold til disse forretningsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-138">On the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages, you can configure the settlement process so that it's aligned with those business processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-139">Du kan oprette kreditorbetalinger og direkte debitorbetalinger for kunder ved hjælp af et betalingsforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-139">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-140">Et betalingsforslag bruges til at vælge fakturaer, der skal betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-140">A payment proposal is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-141">Betalingsforslaget startes manuelt, og derefter markerer systemet automatisk de valgte fakturaer til udligning, når betalingerne oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-141">The payment proposal is started manually, and then the system automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-142">Hvis betalingerne oprettes manuelt, kan du bruge siden **Udlign transaktioner** til at vælge fakturaer til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-142">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-143">Du kan manuelt vælge fakturaerne, eller du kan bruge indstillingen **Markér efter prioritet**, så fakturaer automatisk markeres til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-143">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-144">Indstillingen **Markér efter prioritet** er kun tilgængelig for Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-144">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-145">Du kan aktivere denne indstilling på fanen **Udligningsprioritet** på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-145">You can turn on this option on the **Settlement priority** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-146">Hvis en betalingsmedarbejder indtaster en betaling, men ikke udligner betalingen, før den er bogført, kan betalingen udlignes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-146">If a payment clerk enters a payment but doesn't settle that payment before it's posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-147">Du kan slå automatisk udligning til på siderne **Debitorparametre** og **Kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-147">You can turn on automatic settlement on the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-148">Automatisk udligning udligner kun posteringer i den samme juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-148">Automatic settlement settles transactions only in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-149">Den udligner ikke posteringer på tværs af flere juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-149">It doesn't settle transactions across multiple legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-150">Når du bruger automatisk udligning, kan du bruge den foruddefinerede udligningsprioritet, eller du kan definere dine egen udligningsprioritet på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-150">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement priority, or you can define your own settlement priority on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-151">Denne funktionalitet er kun tilgængelig for Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-151">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="6dec6-152">Resultater af udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-152">Results of settlement</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-153">Når posteringer udlignes, øges eller mindskes den udestående saldo for hver postering efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-153">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-154">Normalt, når en faktura og betaling udlignes, opdateres status og saldoen for hver transaktion efter følgende regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-154">Usually, when an invoice and a payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="6dec6-155">Hvis betalingsbeløbet er større end fakturabeløbet, reduceres fakturasaldoen til 0,00, og fakturaen lukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-155">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-156">Betalingen forbliver åben, og saldoen er forskellen mellem betalingsbeløbet og fakturabeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-156">The payment remains open, and the balance is the difference between the payment amount and the invoice amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dec6-157">Hvis betalingsbeløbet er mindre end fakturabeløbet, reduceres betalingssaldoen til 0,00, og betalingen lukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-157">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-158">Fakturaen forbliver åben, og saldoen er forskellen mellem fakturabeløbet og betalingsbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-158">The invoice remains open, and the balance is the difference between the invoice amount and the payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dec6-159">Hvis betalingsbeløbet er lig med fakturabeløbet, lukkes både betalingen og fakturaen, og saldoen for begge er reduceret til 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-159">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is reduced to 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-160">Hvis [betalingsbeløbet er mindre end fakturabeløbet](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) på grund af en kasserabat, afskrivning eller underbetaling, lukkes fakturaen og betalingen måske alligevel, afhængigt af, hvordan udligninger er konfigureret på siderne **Kreditorparametre** og **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-160">If the [payment amount is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on how settlements are configured on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-161">Udligninger kan også generere posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-161">Settlements can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-162">Udligning af en faktura og betaling kan for eksempel medføre en kasserabat, realiseret gevinst eller tab, momsreguleringer, afskrivninger eller øredifferencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-162">For example, the settlement of an invoice and a payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>

## <a name="identifying-marked-transactions-during-settlement"></a><span data-ttu-id="6dec6-163">Identificere markerede posteringer under udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-163">Identifying marked transactions during settlement</span></span>

<span data-ttu-id="6dec6-164">Når du forsøger at udligne en postering, kan du bemærke et symbol, der angiver, at posteringen er markeret et andet sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-164">When you try to settle a transaction, you might notice a symbol that indicates that the transaction is marked in another location.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-165">I dette tilfælde kan du vælge posteringen på siden **Udlign posteringer** og derefter vælge **Forespørgsel \> Udligning** i udligningsvinduet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-165">In this case, you can select the transaction on the **Settle transactions** page and then select **Inquiry \> Settlement from the settlement window**.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-166">Visningen for denne forespørgsel viser kladder, salgsordrer, fakturaer, betalingsforslag og debitorlokationer, der muligvis blokerer posteringen i at blive udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-166">The view for this inquiry shows journals, sales orders, invoices, payment proposals, and customer locations that might be blocking the transaction from settlement.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-167">Hvis du vil løse dette problem, kan du vælge linket for at gå direkte fra forespørgslen til den blokerede lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-167">To resolve the issue, you can select the link to go directly from the inquiry to the blocked location.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-168">Du kan derefter opdatere dokumentet med de justeringer, der er nødvendige for at udligne den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-168">You can then update the document with the adjustments that are required to settle it.</span></span> <span data-ttu-id="6dec6-169">Du kan også bruge indikatoren **Markeret** til at identificere andre dokumenter, der er inkluderet på samme blokeringslokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-169">You can also use the **Marked** indicator to identify other documents that are included in the same blocking location.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6dec6-170">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-170">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6dec6-171">Udlign rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dec6-171">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]