---
title: Opfyldning
description: "I dette emne beskrives de genopfyldningsstrategier, der er tilgængelige for lagersteder, der bruger den funktionalitet, der findes i Lagerstedsstyring."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 90043
ms.assetid: 49fa97eb-8e10-49a5-9261-1e393159f178
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: f16f22d44d1ce14ea98f12679cca3ed187a58975
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="replenishment"></a><span data-ttu-id="a3107-103">Opfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-103">Replenishment</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="a3107-104">I dette emne beskrives de genopfyldningsstrategier, der er tilgængelige for lagersteder, der bruger den funktionalitet, der findes i Lagerstedsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-104">This topic describes the replenishment strategies that are available for warehouses which use the functionality that is available in Warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-105">Oplysningerne gælder ikke for lagerstedsløsninger, der findes i Lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-105">The information doesn't apply to the warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-106">Der findes følgende genopfyldningsstrategier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-106">The following replenishment strategies are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a3107-107">**Genopfyldning baseret på bølgebehov** – Denne strategi opretter genopfyldningsarbejde for udgående ordrer eller laster, hvis lageret ikke er tilgængeligt, når bølgen opretter arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-107">**Wave demand replenishment** – This strategy creates replenishment work for outbound orders or loads if inventory isn't available when the wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-108">Genopfyldningsarbejde kan f.eks. oprettes, hvis det antal, der er nødvendigt for en salgsordre, ikke er tilgængeligt, når en bølge behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-108">For example, replenishment work can be created if the quantity that is required for a sales order isn't available when a wave is processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3107-109">**Min./maks. genopfyldning** – Genopfyldning baseret på minimale og maksimale mængder – denne strategi bruger minimum og maksimum for grænser for lagring for at afgøre, hvornår lokationerne skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-109">**Min/Max replenishment** – This strategy uses minimum and maximum stocking limits to determine when locations should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-110">Kriterierne for vare og lokalitet definerer det lager, der evalueres for genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-110">The item and location criteria define the inventory that is evaluated for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-111">Min/Max er genopfyldningsskabeloner den primære mekanisme til opretholdelse af optimale niveauer i plukpladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-111">Min/Max replenishment templates are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-112">Du kan bruge genopfyldning af behov som supplement mellem Min/Maks genopfyldning cyklusser for at sikre, at der er tilstrækkelig direkte pluklagerbeholdning tilgængelig til at opfylde bølgebehovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-112">To ensure that enough pick face inventory is available to meet wave demand, you can use demand replenishment as a supplement between Min/Max replenishment cycles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a3107-113">**Genopfyldning for lastbehov** – Denne strategi opsummerer behovet for flere laster og opretter det genopfyldningsarbejde, der er nødvendigt for lagerbeholdningen på de relevante plukpladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-113">**Load demand replenishment** – This strategy sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-114">Denne strategi hjælper med at sikre, at de laster, der oprettes, kan plukkes på lageret, når de er frigivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-114">This strategy helps to ensure that the loads that are created can be picked in the warehouse after they are released.</span></span>

<span data-ttu-id="a3107-115">Alle tre strategier opretter genopfyldningsarbejde baseret på en genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-115">All three strategies create replenishment work, based on a replenishment template.</span></span>

## <a name="wave-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="a3107-116">Genopfyldning baseret på bølgebehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-116">Wave demand replenishment</span></span>

<span data-ttu-id="a3107-117">Genopfyldning baseret på bølgebehov opretter genopfyldningsarbejde baseret på behov, hvis den mængde, der kræves til produktionsordrer, kanbans, udgående ordrer eller laster, ikke er tilgængelig, når en bølge opretter arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-117">Wave demand replenishment creates replenishment work, based on demand, if the quantity that is required for production orders, kanbans, outbound orders or loads isn't available when a wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-118">Genopfyldningsskabelonen indeholder oplysninger om varekriterier, måleenhed, behovsforøgelse og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-118">The replenishment template contains information about the item criteria, the unit of measure, the demand increment, and the location.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3107-119">Lokationsvejledninger bruges til at bestemme, hvilken lokation der skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-119">Location directives are used to determine which location should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-120">Du sammenkæder disse lokationsvejledninger med genopfyldningsskabelonen ved hjælp af feltet **Vejledningskode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-120">You link these location directives to the replenishment template by using the **Directive code** field.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-121">Hvis feltet **Vejledningskode** ikke er indstillet, bruges forespørgsler til at bestemme, hvilken lokationsvejledning der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-121">If the **Directive code** field isn't set, queries are used to determine which location directive should be used.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-122">Bemærk, at hvis en vejledningskode ikke er angivet i genopfyldningsskabelonen, og lokationsvejledningen har en vejledningskode, bliver lokationsvejledningen ignoreret, selvom forespørgslen i lokationsvejledningen er korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-122">Note that if a directive code isn't specified in the replenishment template, and the location directive has a directive code, the location directive will be ignored, even if the query on the location directive is correct.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-123">Pluklokationsvejledninger bruges til at bestemme, hvor du kan få lagervarer til genopfyldningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-123">Pick location directives are used to determine where to get inventory for the replenishment.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3107-124">Ud over at oprette en skabelon skal du angive nogle genopfyldningsindstillinger i bølgeskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-124">In addition to creating a template, you must specify some replenishment settings in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-125">Bølgeskabelonen skal indeholde et bølgetrin for genopfyldning, der kun køres, hvis fordelingen af en vare mislykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-125">The wave template should contain a wave step for replenishment that is run only if allocation of an item isn't successful.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-126">Genopfyldningsbølgetrinnet bruger en bølgetrinskode til at bestemme, hvilken genopfyldningsskabelon der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-126">This replenishment wave step uses a wave step code to determine which replenishment template should be used.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-127">Ud over at have et bølgetrin for genopfyldning du skal kontrollere, at **Genopfyld** er valgt i sektionen **Metoder** i bølgeskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-127">In addition to having a wave step for replenishment, you need to make sure that **Replenish** is selected in the **Methods** section of the wave template.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3107-128">Siden **Genopfyldningsskabelon** indeholder afkrydsningsfeltet **Tillad bølgebehov at bruge ikke-reserverede antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-128">The **Replenishment template** page includes an **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-129">Du skal markere dette afkrydsningsfelt, hvis du vil tillade, at genopfyldningsbehov kan trække ikkereserverede mængder fra arbejde, der er oprettet ud fra den valgte genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-129">You should select this check box if you want to allow demand replenishment to deduct unreserved quantities from work that is generated from the selected replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-130">For at gøre det muligt for genopfyldningsskabeloner at bruge denne logik skal du markere dette afkrydsningsfelt for hver eksisterende genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-130">To enable demand replenishment templates to use this logic, select this check box for every existing replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-131">Når der udløses genopfyldningsbehov på lagerstedet, trækkes behovet fra eksisterende genopfyldningsarbejde, der har ikkereserverede mængder, hvis arbejdet stammer fra genopfyldningsskabeloner, hvor afkrydsningsfeltet **Tillad bølgebehov at bruge ikke-reserverede antal** er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-131">When demand replenishment is triggered in the warehouse, it will deduct the demand from existing replenishment work that has unreserved quantities, if the work originates from replenishment templates where the **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box is selected.</span></span>


<span data-ttu-id="a3107-132">Genopfyldning ved behov understøttes for salgsordrer, flytteordrer, produktionsordrer og kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-132">Demand replenishment is supported for sales orders, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span> 

## <a name="minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="a3107-133">Min./maks. genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-133">Min/Max replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="a3107-134">I Min/Maks genopfyldning genopfyldes lagerbeholdningen, så det ligger mellem den angivne minimum- og maksimumgrænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-134">In Min/Max replenishment, stock is replenished so that it's between the minimum and maximum limits that have been set.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-135">Processen udføres typisk én gang hver dag for at sikre, at alle plukpladser er fyldt til det maksimale niveau, før plukningen starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-135">Typically, this process occurs one time every day to ensure that all picking locations are filled to the maximum level before picking starts.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3107-136">Minimum- og maksimummængderne indstilles i en genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-136">The minimum and maximum amounts are set in a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-137">Mange af de andre indstillinger i skabelonen minder om indstillingerne i skabeloner, der bruges i Genopfyldning baseret på bølgebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-137">Many of the other settings in the template resemble the settings in templates that are used in Wave demand replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-138">Skabelonen skal indeholde én linje for hver vare og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-138">The template should contain one line for each item and location.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-139">Når du kører genopfyldning ved hjælp af batchjobbet, vurderer Finance and Operations, om der kræves genopfyldning i den rækkefølge, som linjerne er organiseret i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-139">When you run replenishment by using the batch job, Finance and Operations evaluates whether replenishment is required, in the sequence that the lines are organized in.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3107-140">Bemærk, at Min./maks genopfyldningsstrategien ikke kan genopfylde en tom lokation, medmindre lokationen er angivet som fast lokation for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-140">Note that the Min/Max replenishment strategy can't replenish an empty location unless the location is set as the fixed location for the item.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-141">Hvis den lokation, der skal genopfyldes, ikke er en fast lokation, er det ikke muligt at fastslå, hvilken vare der skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-141">If the location that must be replenished isn't a fixed location, it's not possible to determine which item to replenish.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-142">En vis minimumbeholdning er derfor påkrævet, før der foretages genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-142">Therefore, at least some on-hand quantity is required before replenishment occurs.</span></span>

## <a name="load-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="a3107-143">Genopfyldning for lastbehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-143">Load demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="a3107-144">Genopfyldning for lastbehov opsummerer behovet for flere laster og opretter det genopfyldningsarbejde, der er nødvendigt for lagerbeholdningen på de relevante plukpladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-144">Load demand replenishment sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-145">Genopfyldning for lastbehov ligner på mange måder Genopfyldning baseret på bølgebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-145">Load demand replenishment resembles Wave demand replenishment in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-146">Den væsentligste forskel er, hvordan og hvornår Genopfyldning for lastbehov og Genopfyldning baseret på bølgebehov kører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-146">The main difference is how and when Load demand replenishment and Wave demand replenishment are run.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-147">Ligesom Min./maks. genopfyldning køres Genopfyldning for lastbehov ved hjælp af et batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-147">Like Min/Max replenishment, Load demand replenishment is run by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-148">Når du vil konfigurere batchjobbet skal du på siden **Genopfyldning for lastbehov** vælge den genopfyldningsskabelonen, du vil bruge, og indstille en filterforespørgsel til at angive, hvilke laster der bruges til at bestemme behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-148">To set up the batch job, on the **Load demand replenishment** page, select the replenishment template that you want to use, and set a filter query to specify which loads are used to determine the demand.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-149">Forespørgslen om lokation angiver de lokationer, som enhver tilgængelig mængde trækkes fra for at opfylde det samlede lastebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-149">The location query defines the locations that any available quantity will be subtracted from to meet the aggregated demand of the loads.</span></span>

## <a name="replenishment-prerequisites"></a><span data-ttu-id="a3107-150">Forudsætninger for genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-150">Replenishment prerequisites</span></span>
| <span data-ttu-id="a3107-151">Forudsætning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-151">Prerequisite</span></span>            | <span data-ttu-id="a3107-152">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-152">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="a3107-153">Vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-153">Item</span></span>                    | <span data-ttu-id="a3107-154">Varen skal være aktiveret for lagerprocesser for lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-154">The item must be enabled for warehouse management processes.</span></span>                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="a3107-155">Lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-155">Warehouse</span></span>               | <span data-ttu-id="a3107-156">Lagerstedet skal være aktiveret for lagerprocesser for lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-156">The warehouse must be enabled for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="a3107-157">Hvis du vil aktivere lagerstedet for lagerstedsstyringsprocesser, skal du på siden **Lagersteder** vælge lagerstedet og derefter vælge indstillingen **Brug lagerstedsstyringsprocesser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-157">To enable the warehouse for warehouse management processes, on the **Warehouses** page, select the warehouse, and then select the **Use warehouse management processes** option.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a3107-158">Genopfyldningsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-158">Replenishment templates</span></span> | <span data-ttu-id="a3107-159">Mindst én genopfyldningsskabelon skal sættes op til Min/Maks genopfyldning, Genopfyldning baseret på bølgebehov eller Genopfyldning for lastbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-159">At least one replenishment template must be set up for Min/Max replenishment, Wave demand replenishment, or Load demand replenishment.</span></span>                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="a3107-160">Lokationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-160">Locations</span></span>               | <span data-ttu-id="a3107-161">Lokationer skal oprettes og forbindes til en lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-161">Locations must be created and connected to a location profile.</span></span>                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="a3107-162">Lokationsprofiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-162">Location profiles</span></span>       | <span data-ttu-id="a3107-163">Lokationsprofiler er nødvendige for at oprette lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-163">Location profiles are required in order to create locations.</span></span>                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="a3107-164">Lokationsvejledninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-164">Location directives</span></span>     | <span data-ttu-id="a3107-165">Lokationsvejledninger er nødvendige for at lede arbejdet til de lokationer, hvor genopfyldning er nødvendig, og til de lokationer, som lageret leveres fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-165">Location directives are required in order to guide work to the locations where replenishment is required, and to the locations that inventory is sourced from.</span></span>                                                                                     |
| <span data-ttu-id="a3107-166">Arbejdsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-166">Work templates</span></span>          | <span data-ttu-id="a3107-167">Arbejdsskabeloner af typen **Genopfyldning** kræves for at oprette genopfyldningsarbejde, så lageret kan flyttes til de ønskede lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3107-167">Work templates of the **Replenishment** type are required in order to create replenishment work so that inventory can be moved to the desired locations.</span></span>                                                                                           |

