---
title: Oversigt over funktionsstyring
description: Dette emne beskriver funktionen Administration af funktioner, og hvordan du kan bruge den.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 04/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: IT Pro, Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: e75e42926db22d4fccda86c755b12d9d121a9c0e
ms.sourcegitcommit: be447fc81bc874982bc0185fcb4d87d99bd742c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/08/2019
ms.locfileid: "1538679"
---
# <a name="feature-management-overview"></a><span data-ttu-id="9c87e-103">Oversigt over funktionsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-103">Feature management overview</span></span>

[!include[banner](../../includes/banner.md)]
[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="9c87e-104">Funktioner tilføjes og opdateres i alle versioner af Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-104">Features are added and updated in every release of Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-105">Administration af funktioner indeholder et arbejdsområde, hvor du kan få vist en liste over de funktioner, der er leveret i hver version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-105">The Feature management experience provides a workspace where you can view a list of features that have been delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-106">Nye funktioner er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-106">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-107">Du kan bruge arbejdsområdet til at aktivere dem og få vist dokumentationen til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-107">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span>

## <a name="the-feature-management-workspace"></a><span data-ttu-id="9c87e-108">Arbejdsområdet Administration af funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-108">The Feature management workspace</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-109">Du kan åbne arbejdsområdet **Administration af funktioner** ved at vælge det relevante felt i dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-109">You can open the **Feature management** workspace by selecting the appropriate tile on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-110">Der vises en side med en liste over funktioner for alle de versioner, der understøttes af Administration af funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-110">You will see a page that shows a list of features for all releases that are supported by the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-111">Med tiden vil Microsoft forbedre Administration af funktioner med yderligere funktionalitet, der kan hjælpe dig med at administrere funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-111">Over time, Microsoft will enhance the Feature management experience so that it includes additional functionality to help you manage features.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-112">Funktionslisten indeholder følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-112">The feature list includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c87e-113">**Funktionsnavn** – En beskrivelse af den funktion, der blev tilføjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-113">**Feature name** – A description of the feature that was added.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-114">**Aktiveret status** – Et symbol angiver, om en funktion er aktiveret (markeret), ikke er aktiveret (ikke markeret), er planlagt til at blive aktiveret (ur) eller bliver aktiveret obligatorisk (lås).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-114">**Enabled status** – A symbol indicates whether a feature has been enabled (check mark), is not enabled (blank), has been scheduled to be enabled (clock), or is mandatory enabled (lock).</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-115">Den indstilling, der vises her, bruges til alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-115">The setting that is shown here is used for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-116">Bemærk, at selv når en funktion er slået til, styres den stadig af sikkerhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-116">Note that even when a feature has been turned on, it's still controlled by security.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-117">Derfor er funktionen kun tilgængelig for brugere, der har adgang til den, baseret på brugernes sikkerhedsrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-117">Therefore, the feature will be available only to users who have access to it, based on their security role.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-118">Den vil også kun være tilgængelig for juridiske enheder, som brugeren har adgang til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-118">It will also be available only for legal entities that the user has access to.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-119">**Aktiveringsdato** – Den dato, hvor funktionen blev aktiveret eller bliver aktiveret, hvis det er en fremtidig dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-119">**Enable date** – The date when the feature was turned on or will be turned on if the date is a future date.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-120">**Tilføjelse af funktion** – Den dato, hvor funktionen blev føjet til dit miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-120">**Feature added** – The date when the feature was added to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-121">Denne dato angives automatisk, når du opdaterer dit miljø under de månedlige frigivelsescyklusser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-121">This date is automatically entered when you update your environment during the monthly release cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-122">**Modul** – Det modul, der påvirkes af den nye funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-122">**Module** – The module that is affected by the new feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-123">Når du vælger en funktion, vises der flere oplysninger i detaljeruden til højre for funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-123">When you select a feature, additional information appears in the details pane to the right of the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-124">Øverst i ruden kan du se funktionsnavnet, den dato, hvor funktionen blev tilføjet, det modul, der påvirkes af funktionen, og linket **Få mere at vide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-124">At the top of the pane, you will see the feature name, the date when the feature was added, the module that is affected by the feature, and a **Learn more** link.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-125">Vælg dette link for at få vist dokumentationen til funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-125">Select this link to view the documentation for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-126">Hvis dokumentationen ikke er tilgængelig, åbnes en midlertidig side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-126">If documentation isn't available, you will be taken to a temporary page.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-127">Detaljeruden indeholder også et **Bemærkninger** felt, hvor du kan tilføje dine egne kommentarer om funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-127">The details pane also includes a **Comments** field where you can add your own comments about the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-128">Arbejdsområdet **Administration af funktioner** indeholder også adskillige faner med en liste over funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-128">The **Feature management** workspace also contains several tabs with a list of features in it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9c87e-129">**Ny** - Viser alle de funktioner, der er blevet tilføjet siden den seneste månedlige opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-129">**New** - Shows all features that have been added since the last monthly update.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-130">Hvis du har sprunget en månedlig opdatering over, vises alle de nye funktioner, siden du sidst opdaterede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-130">If you have skipped any monthly updates, it will contain all of the new features since the last time you updated.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-131">De nyeste funktioner vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-131">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-132">Det samlede antal nye funktioner vises også i et felt øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-132">The total number of new features is also shown in a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-133">**Ikke aktiveret** - Viser alle de funktioner, der ikke er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-133">**Not enabled** - Shows all features that have not been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-134">De nyeste funktioner vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-134">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-135">Det samlede antal nye funktioner vises også i et felt øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-135">The total number of new features is also shown in a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-136">**Planlagt** -Viser alle funktioner, der er planlagt til at blive aktiveret på en fremtidig dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-136">**Scheduled** - Shows all features that have been scheduled to be enabled on a future date.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-137">De funktioner, der har den tidligste planlagte dato, vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-137">The features that have the earliest scheduled date will appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-138">Det samlede antal nye funktioner vises også i et felt øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-138">The total number of new features is also shown in a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c87e-139">**Alle** - Viser alle funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-139">**All** - Shows all features.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-140">De nyeste funktioner vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-140">The newest features appear at the top of the list.</span></span>


## <a name="enable-a-feature"></a><span data-ttu-id="9c87e-141">Aktivere en funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-141">Enable a feature</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-142">Hvis en funktion ikke er aktiveret, vises knappen **Aktiver** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-142">If a feature hasn't been enabled, an **Enable** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-143">Du kan bruge denne knap til at aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-143">You can use this button to enable the feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c87e-144">Vælg den funktion, du vil aktivere, og vælg derefter **Aktiver** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-144">Select the feature that you want to enable, and then, in the details pane, select **Enable**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c87e-145">Der vises en skyder, hvor du kan angive den dato, hvor funktionen skal aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-145">A slider appears, where you can specify the date on which the feature should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-146">Denne dato er som standard indstillet til dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-146">By default, this date is set to the current date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c87e-147">Vælg **Aktiver** for at aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-147">Select **Enable** to enable the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-148">Nogle funktioner kan ikke deaktiveres, når du har aktiveret dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-148">Some features can't be disabled after you enable them.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-149">Hvis den funktion, du forsøger at aktivere, ikke kan deaktiveres, får du vist en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-149">If the feature that you are attempting to enable can't be disabled, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-150">På dette tidspunkt kan du vælge **Annuller** for at annullere handlingen og lade funktionen være deaktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-150">At this point, you can select **Cancel** to cancel the operation and leave the feature disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-151">Hvis du vælger **Aktiver** og aktiverer funktionen, kan du dog ikke deaktivere den senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-151">However, if you select **Enable** and enable the feature, you won't be able to disable it later.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-152">Når funktionen er aktiveret, vises der en meddelelse under linket **Få mere at vide** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-152">After the feature is enabled, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-153">Denne meddelelse angiver enten, at funktionen er aktiveret, eller angiver, hvornår funktionen bliver aktiveret fremover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-153">This message either states that the feature was enabled or indicates when the feature will be enabled in the future.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-154">Hvis du bruger en fremtidig dato, vises funktionen på listen **Planlagt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-154">If you use a future date, the feature will display in the **Scheduled** list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-155">Denne meddelelse vises, hver gang du vælger funktionen på funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-155">This message will appear every time that you select the feature in the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-156">Funktioner, der er planlagt til en fremtidig dato, aktiveres ved midnat af en batchproces på basis af den tidszone, der er angivet ved hjælp af systemdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-156">Features that are scheduled in the future will be enabled at midnight by a batch process based on the time zone represented by the system date.</span></span> 

## <a name="reschedule-a-feature"></a><span data-ttu-id="9c87e-157">Omplanlægge en funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-157">Reschedule a feature</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-158">Hvis en funktion er aktiveret til fremtiden, vises knappen **Omplanlæg** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-158">If a feature has been enabled in the future, a **Reschedule** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-159">Du kan bruge denne knap til at ændre **Aktiveringsdato** til en anden dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-159">You can use this button to change the **Enable date** to a different date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c87e-160">Vælg en planlagt funktion, du vil omplanlægge, og vælg derefter **Omplanlæg** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-160">Select a scheduled feature that you want to reschedule, and then, in the details pane, select **Reschedule**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c87e-161">Der vises en skyder, hvor du kan angive den dato, hvor funktionen skal aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-161">A slider appears, where you can specify the date on which the feature should be enabled.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9c87e-162">Vælg **Aktiver** for at omplanlægge funktionen eller **Deaktiver** for at annullere planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-162">Select **Enable** to reschedule the feature or **Disable** to cancel the schedule.</span></span>

## <a name="disable-a-feature"></a><span data-ttu-id="9c87e-163">Deaktivere en funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-163">Disable a feature</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-164">Hvis en funktion allerede er aktiveret, vises knappen **Deaktiver** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-164">If a feature has already been enabled, a **Disable** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-165">Du kan bruge denne knap til at deaktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-165">You can use this button to disable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-166">Knappen **Deaktiver** er ikke tilgængelig, hvis funktionen ikke kan deaktiveres, når den først er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-166">The **Disable** button isn't available if the feature can't be disabled after it is enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c87e-167">Vælg den funktion, du vil deaktivere, og vælg derefter **Deaktiver** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-167">Select the feature that you want to turn off, and then, in the details pane, select **Disable**.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c87e-168">Funktionen er deaktiveret, og datoen er ryddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-168">The feature is disabled and the date is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-169">Når funktionen er deaktiveret, vises der en meddelelse under linket **Få mere at vide** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-169">After the feature is disabled, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-170">Denne meddelelse angiver, at funktionen endnu ikke er aktiveret, og funktionen vises på listen **Ikke aktiveret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-170">This message states that the feature hasn't yet been enabled and it will appear in the **Not enabled** list.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-171">Meddelelsen vises, hver gang du vælger funktionen på funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-171">The message will appear every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

## <a name="features-that-must-be-enabled"></a><span data-ttu-id="9c87e-172">Funktioner, der skal aktiveres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-172">Features that must be enabled</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-173">Der kan blive leveret en vigtig funktion, som skal aktiveres automatisk, når du foretager en opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-173">A critical feature may be delivered that must be enabled automatically when you do an update.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-174">Den bliver automatisk aktiveret på **Aktiveringsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-174">It will be enabled automatically on the **Enable date**.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-175">Der vises en meddelelse under linket **Få mere at vide** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-175">A message will appear below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-176">Denne meddelelse angiver, at funktionen er aktiveret eller automatisk bliver aktiveret på **Aktiveringsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-176">This message will state that the feature was enabled or will be enabled automatically on the **Enable date**.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-177">Meddelelsen vises, hver gang du vælger funktionen på funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-177">It will appear every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

## <a name="assigning-roles"></a><span data-ttu-id="9c87e-178">Tildeling af roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-178">Assigning roles</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-179">Arbejdsområdet **Administration af funktioner** kan åbnes af systemadministratorer og af brugere, der er tildelt rollen som funktionsleder eller funktionsseer, der er oprettet for at understøtte oplevelsen Administration af funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-179">The **Feature management** workspace can be opened by system admins, and by users who are assigned to the Feature manager or Feature viewer roles that were created to support the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-180">Brugere i rollen funktionsleder kan aktivere eller deaktivere enhver funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-180">Users in the Feature manager role can turn any feature on or off.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-181">De kan også opdatere afsnittet med kommentarer for funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-181">They can also update the comments section for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-182">Brugere i rollen funktionsseer kan kun se arbejdsområdet **Administration af funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-182">Users in the Feature viewer role can only view the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-183">De kan ikke slå funktioner til eller fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-183">They can't turn features on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-184">Rollerne som funktionsleder og funktionsseer tilsidesætter ikke den eksisterende sikkerhed, en bruger har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-184">The Feature manager role and Feature viewer role don't override the existing security that a user has.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-185">Rollerne styrer kun adgangen til aktivering af funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-185">The roles only control access to enabling features.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-186">Den giver ikke adgang til selve funktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-186">It doesn't provide access to the features themselves.</span></span>

## <a name="using-feature-management-to-enable-isv-features-or-custom-features"></a><span data-ttu-id="9c87e-187">Bruge Administration af funktioner til at aktivere ISV-funktioner eller brugerdefinerede funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-187">Using feature management to enable ISV features or custom features</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-188">Processen til administration af funktioner er i øjeblikket ikke tilgængelig for ISV-funktioner eller brugerdefinerede funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-188">The Feature management process is currently unavailable for ISV features or custom features.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-189">Vi tilføjer yderligere funktioner for at forbedre Administration af funktioner, og når disse forbedringer er fuldført, åbner vi Administration af funktioner for alle funktioner og angiver specifikke instruktioner om, hvordan du opdaterer en funktion, så den bruger den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-189">We are adding additional functionality to enhance Feature management and, when those enhancements are complete, we will open up Feature management to all features and provide specific instructions on how to update your feature to use it.</span></span>

## <a name="feature-management-and-flighting"></a><span data-ttu-id="9c87e-190">Administration af funktioner og flighting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-190">Feature management and flighting</span></span>

<span data-ttu-id="9c87e-191">Med Administration af funktioner kan du styre de funktioner, der leveres i hver udgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-191">Feature management allows you to control features that are shipped in each release.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-192">Flighting gør det muligt for Microsoft-team at frigive funktioner til et begrænset antal kunder, så funktionerne kan testes og valideres, uden at det påvirker alle kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-192">Flighting allows Microsoft teams to release features to a limited number of customers so that the features can be tested and validated without affecting all customers.</span></span> <span data-ttu-id="9c87e-193">Administration af funktioner styrer ikke flighting af nogen funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c87e-193">Feature management does not control the flighting of any features.</span></span>
