---
title: Oprette veksler
description: I dette emne beskrives trinnene til oprettelse af veksler.
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 269964
ms.assetid: f2077165-da90-4359-ab12-e05717728dc7
ms.search.region: global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 9b0c7df2e4a43a0a08800376397d18c9b778b053
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="set-up-bills-of-exchange"></a><span data-ttu-id="24f96-103">Oprette veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-103">Set up bills of exchange</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="24f96-104">I dette emne beskrives trinnene til oprettelse af veksler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-104">This topic describes the steps for setting up bills of exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="24f96-105">En veksel er en skriftlig eller elektronisk anvisning fra en kunde, der angiver, at en anden part, normalt en bank, skal betale et angivet beløb til firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-105">A bill of exchange is a written or electronic order from a customer that specifies that another party, usually a bank, should pay a stated amount to the company.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-106">Når du bruger en veksel som betaling for en salgsordrefaktura eller fritekstfaktura, krediterer du debitorkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-106">When you use a bill of exchange as payment for a sales order invoice or free text invoice, you credit the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-107">Denne kreditering sikres af vekslen, indtil kunden betaler vekslen til banken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-107">That credit is secured by the bill of exchange until the customer pays the bill of exchange to the bank.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-108">Du udligner som regel fakturaen med vekslen på forfaldsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-108">Typically, you will settle the invoice with the bill of exchange on the due date.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-109">Når du modtager besked fra banken om, at vekslen er accepteret, kan du lukke vekslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-109">When you receive notification from your bank that the bill of exchange has been honored, you can close the bill of exchange.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-110">Du kan udstede en veksel via banken på et af følgende tidspunkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-110">You can draw a bill of exchange through your bank at either of the following times:</span></span>

-   <span data-ttu-id="24f96-111">På forfaldsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-111">On the due date.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-112">Denne metode kaldes remitter til rykker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-112">This approach is known as remit for collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-113">Før forfaldsdatoen og som regel på den rabatdato, der er angivet i de betalingsbetingelser, der er oprettet for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-113">Before the due date, typically on the discount date that is specified in the terms of payment that are set up for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-114">Når du bogfører posteringen, bogføres rabatbeløbet på en udgiftskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-114">When you post the transaction, the discount amount is posted to an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-115">Det resterende beløb er en gæld til dig, indtil banken modtager betaling fra debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-115">The remaining amount is a liability to you until the bank receives payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-116">Denne metode kaldes remitter til rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-116">This approach is known as remit for discount.</span></span>

## <a name="set-up-posting-profiles-for-bills-of-exchange"></a><span data-ttu-id="24f96-117">Angive posteringsprofiler for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-117">Set up posting profiles for bills of exchange</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-118">Brug siden **Debitor, posteringsprofiler** til at oprette posteringsprofiler, du kan bruge sammen med veksler, til at protestere mod veksler, remitteringer til rykker og remitteringer til rabat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-118">Use the **Customer posting profiles** page to set up posting profiles that you can use with bills of exchange, protest bills of exchange, remittances for collection, and remittances for discount.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-119">Vælg den samlekonto, du vil bogføre vekselbeløb på, i feltet **Samlekonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-119">In the **Summary account** field, select the summary account to post bill of exchange amounts to.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-120">Denne konto debiteres eller krediteres, afhængigt af typen af vekselposteringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-120">This account is debited or credited, depending on the type of bill of exchange transaction:</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-121">I forbindelse med veksler debiteres denne konto, når der bogføres en veksel, og den krediteres, når der bogføres en remittering til rabat eller en remittering til rykker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-121">For bills of exchange, this account is debited when a bill of exchange is posted, and it's credited when a remittance for discount or a remittance for collection is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-122">I forbindelse med protesterede veksler debiteres denne konto, når der bogføres en protesteret veksel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-122">For protest bills of exchange, this account is debited when a protest bill of exchange is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-123">I forbindelse med remitteringer til rykker debiteres denne konto, når der bogføres en remittering til rykker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-123">For remittances for collection, this account is debited when a remittance for collection is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-124">I forbindelse med remitteringer til rabat debiteres denne konto, når der bogføres en remittering til rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-124">For remittances for discount, this account is debited when a remittance for discount is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="24f96-125">Vælg den afregningskonto, du vil bogføre vekselbeløb på, i feltet **Afregn konto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-125">In the **Settle account** field, select the cash account to post bill of exchange amounts to.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-126">Denne konto debiteres, når en veksel udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-126">This account is debited when a bill of exchange is settled.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-127">Vælg i feltet **Momsforudbetalinger** den samlekonto, du vil bogføre momsbeløb på, når veksler bruges til forudbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-127">In the **Sales tax prepayments** field, select the summary account to post sales tax amounts to when bills of exchange are used for prepayments.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-128">Vælg den konto, som du vil bogføre rabatbeløbet for remitteringer til rabat på, i feltet **Passiver for rabatkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-128">In the **Liabilities for discount account** field, select the account to post the discount amount for remittances for discount to.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-129">Denne konto krediteres, når der bogføres en remittering til rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-129">This account is credited when a remittance for discount is posted.</span></span>

## <a name="set-up-accounts-receivable-parameters-for-bills-of-exchange"></a><span data-ttu-id="24f96-130">Angiv debitorparametre for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-130">Set up Accounts receivable parameters for bills of exchange</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-131">Standardposteringsprofilerne angives under fanen **Finans og moms** på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-131">On the **Accounts receivable parameters** page, the default posting profiles for bills of exchange are entered on the **Ledger and sales tax** tab.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-132">Nummerserier defineres under fanen **Nummerserier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-132">Number sequences are defined on the **Number sequences** tab.</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-133">Angive kladdenavne for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-133">Set up journal names for bills of exchange</span></span>
------------------------------------------

<span data-ttu-id="24f96-134">Opret mindst fem kladdenavne, der kan bruges til veksler på siden **Kladdenavne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-134">On the **Journals names** page, create at least five journal names to use for bills of exchange.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-135">Her er kladdetyperne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-135">Here are the journal types:</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-136">**Debitorudstedelse af veksel** – Opret et kladdenavn til kladden til udstedelse af veksel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-136">**Customer draw bill of exchange** – Create a journal name for the Draw bill of exchange journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-137">**Debitorprotest af veksel** – Opret et kladdenavn til kladden til protest af veksel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-137">**Customer protest bill of exchange** – Create a journal name for the Protest bill of exchange journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-138">**Debitorgenudstedelse af veksel** – Opret et kladdenavn til kladden til genudstedelse af veksel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-138">**Customer redraw bill of exchange** – Create a journal name for the Redraw bill of exchange journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-139">**Debitorbankremittering** – Opret et kladdenavn til remitteringskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-139">**Customer bank remittance** – Create a journal name for the Remittance journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="24f96-140">**Debitorudligning af veksel** – Opret et kladdenavn til kladden til udligning af veksel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-140">**Customer settle bill of exchange** – Create a journal name for the Settle bill of exchange journal.</span></span>

<span data-ttu-id="24f96-141">Indtast oplysninger om vekslen under fanen **Veksel** på kladdebilagssiden for hver vekselkladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-141">On the journal voucher page for each bill of exchange journal, enter information about the bill of exchange on the **Bill of exchange** tab.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-142">Når vekselkladdelinjerne er bogført, kan du se dem på siden **Forespørgsel på vekselkladde** og siden **Vekselstatistik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-142">After the bill of exchange journal lines are posted, you can view them on the **Bill of exchange journal inquiry** page and the **Bills of exchange statistics** page.</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-143">Angive betalingsmåder for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-143">Set up methods of payment for bills of exchange</span></span>
-----------------------------------------------

<span data-ttu-id="24f96-144">På siden **Betalingsmåder** side skal du angive mindst én betalingsmåde for veksler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-144">On the **Methods of payment** page, set up at least one method of payment for bills of exchange.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-145">Hvis du gør forretninger med mere end én bank, skal du konfigurere en betalingsmåde, der svarer til det remitteringsformat, som hver enkelt bank kræver for veksler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-145">If you do business with more than one bank, set up a method of payment that corresponds to the remittance format that each bank requires for bills of exchange.</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-146">Angive betalingsgebyrer for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-146">Set up payment fees for bills of exchange</span></span>
-----------------------------------------

<span data-ttu-id="24f96-147">Et betalingsgebyr er et tillæg, der er tilknyttet processen til opkrævning af betalinger fra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-147">A payment fee is a charge that is associated with the process of collecting payments from customers.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-148">Der kan knyttes flere opsætningslinjer for betalingsgebyrer til hvert betalingsgebyr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-148">Multiple payment fee setup lines can be associated each payment fee.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-149">Du kan bruge opsætningslinjer til at styre, hvordan standardbeløb for betalingsgebyrer beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-149">You can use setup lines to control how default amounts for payment fees are calculated.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-150">Du kan f.eks. oprette opsætningslinjer for betalingsmåder, betalingsspecifikationer, valutaer og tidsperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-150">For example, you can create setup lines for methods of payment, payment specifications, currencies, and time periods.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-151">Du kan også oprette opsætningslinjer for en procentdel eller et beløb baseret på dagsintervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-151">You can also create setup lines for a percentage or amount that is based on day intervals.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-152">Du kan f.eks. angive en renteprocent, der er baseret på, hvor længe en betaling har været forfalden til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-152">For example, you can set up an interest percentage that is based on the length of time a payment is overdue.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-153">Hvis banken opkræver forskellige gebyrer for forskellige remitteringstyper, som f.eks. **Inkasso** eller **Rabat**, skal du oprette en separat betalingsgebyrlinje for hver remitteringstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-153">If the bank charges different fees for different remittance types, such as **Collection** or **Discount**, set up a separate payment fee line for each remittance type.</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-154">Konfigurere remitteringsgebyrer for bankremitteringsfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-154">Set up remittance fees for bank remittance files</span></span>
------------------------------------------------

<span data-ttu-id="24f96-155">På siden **Bankkonti** kan du konfigurere remitteringsgebyrer, der opkræves af en bank for de enkelte remitteringsfiler, der oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-155">On the **Bank accounts** page, you can set up remittance fees that a bank charges for each remittance file that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-156">Remitteringsgebyrerne bogføres, når remitteringen er bekræftet, og de realiserede gebyrbeløb er kendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-156">The remittance fees are posted when the remittance has been confirmed and the realized fee amounts are known.</span></span> <span data-ttu-id="24f96-157">Remitteringsgebyrer er forskellige fra betalingsgebyrer, som indsamles fra debitorer og knyttes til kladdelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-157">Remittance fees differ from payment fees, which are collected from customers and attached to journal lines.</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-158">Angive dokumentlayout for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-158">Set up document layouts for bills of exchange</span></span>
---------------------------------------------

<span data-ttu-id="24f96-159">På siden **Bankkonti** skal du klikke på **Bankkonti** og angive det dokumentlayout, der kræves ved de enkelte bankkonti, du opretter udskrevne vekseldokumenter for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-159">On the **Bank accounts** page, click **Set up**, and specify the document layout that is required for each bank account that you will generate printed bills of exchange documents for.</span></span>
<span data-ttu-id="24f96-160">Angive debitorer for veksler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-160">Set up customers for bills of exchange</span></span>
--------------------------------------

<span data-ttu-id="24f96-161">På siden **Debitorer** kan du for alle debitorer, der har accepteret at betale med en veksel, angive en standardbetalingsmåde for veksler under fanen **Betalingsstandarder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f96-161">On the **Customers** page, for each customer who has agreed to pay by using a bill of exchange, you can set up a default method of payment for bills of exchange on the **Payment defaults** tab.</span></span>






