---
title: Tilføje kreditstyringsoplysninger for debitorer
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan tilføje oplysninger om kreditstyring for en debitor.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 13ea8c2600e93379c9e3c71b97b919cbbca3b5eb
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5257698"
---
# <a name="add-credit-management-information-for-customers"></a><span data-ttu-id="e6f8b-103">Tilføje kreditstyringsoplysninger for debitorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-103">Add credit management information for customers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e6f8b-104">Når du har konfigureret de parametre, der styrer kreditstyring, kan du tilføje flere oplysninger for hver debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-104">After you've set up the parameters that control credit management, you can add more details for each customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-105">Disse oplysninger styrer kreditstyringsprocesserne, og de indeholder også yderligere detaljer, der hjælper medlemmer af inkassatorteamet med at administrere debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-105">These details control the credit management processes, and they also provide additional information that helps members of the collections team manage customers.</span></span>

## <a name="customer-information"></a><span data-ttu-id="e6f8b-106">Debitoroplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-106">Customer information</span></span>

<span data-ttu-id="e6f8b-107">Du kan tilføje debitoroplysningerne i oversigtspanelet **Kredit** på siden **Alle kunder** (**Debitor \> Kunder \> Alle kunder**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-107">You can add the customer details on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6f8b-108">Vælg **Ja** i indstillingen **Ubegrænset kreditgrænse**, hvis kunden ikke skal være begrænset af nogen kreditmaksimumtest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-108">Set the **Unlimited credit limit** option to **Yes** if the customer should not be limited by any credit limit tests.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6f8b-109">Vælg **Ja** i indstillingen **Udeluk fra kreditstyring** for at udelukke debitoren fra handlinger, der sædvanligvis forekommer under kreditstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-109">Set the **Exclude from credit management** option to **Yes** to exclude the customer from any actions that usually occur during credit management processes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6f8b-110">Vælg kreditstyringsgruppe for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-110">Select the credit management group for the customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6f8b-111">Hvis du vil beregne kreditmaksimum i debitorens valuta, skal du angive debitorens kreditmaksimum i feltet **Kreditmaksimum i kundens valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-111">To calculate the credit limit in the customer's currency, in the **Credit limit in customer's currency** field, enter the customer's credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-112">Kreditmaksimum i firmavalutaen omregnes ved hjælp af de valutakurser, der er defineret af den valutakurstype for kreditmaksimum, som er valgt i parametrene for kreditstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-112">The credit limit in the company currency will be converted by using the exchange rates that are defined by the credit limit exchange rate type that is selected in the Credit management parameters.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6f8b-113">Angiv den dato, hvor debitorens kreditmaksimum sidst blev gennemset af en kreditchef, i feltet **Dato for sidste gennemsyn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-113">In the **Last review date** field, enter the date when the customer's credit limit was last reviewed by a credit manager.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e6f8b-114">I feltet **Næste planlagte dato for gennemsyn** skal du angive den dato, hvor der er planlagt kreditgennemsyn og -opdatering for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-114">In the **Next scheduled review date** field, enter the date when the customer is scheduled for credit review and update.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e6f8b-115">I feltet **Berettiget kreditmaksimum** skal du angive det højeste kreditmaksimum, der kan tildeles debitorens, baseret på din gennemgang af debitorens kredithistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-115">In the **Eligible credit limit** field, enter the highest credit limit that can be assigned to the customer, based on your review of that customer's credit history.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-116">Det berettigede kreditmaksimum kan afvige fra det kreditmaksimum, der vises i oversigtspanelet **Kredit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-116">The eligible credit limit can differ from the credit limit that is shown on the **Credit and collections** FastTab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e6f8b-117">Angiv valutaen for det berettigede kreditmaksimum i feltet **Valuta for berettiget kreditmaksimum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-117">In the **Eligible credit limit currency** field, enter the currency of the eligible credit limit.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e6f8b-118">Angiv den dato, hvor kreditmaksimum blev oprettet, i feltet **Dato for berettiget kreditmaksimum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-118">In the **Eligible credit limit date** field, enter the date when the eligible credit limit was created.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e6f8b-119">Angiv status for debitorens kreditkonto i feltet **Status for kreditkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-119">In the **Credit account status** field, enter the credit account status of the customer.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e6f8b-120">Angiv den årsag, der er knyttet til kontoens status, i feltet **Statusårsag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-120">In the **Status reason** field, enter the reason that is associated the account status.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e6f8b-121">Vælg **Ja** i indstillingen **Med agentur** for at angive, at kunden aktuelt er tildelt et kreditagentur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-121">Set the **With agency** option to **Yes** to indicate that the customer is currently assigned to a credit agency.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-122">Denne værdi er udelukkende til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-122">This value is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-123">Den bruges ikke i nogen kreditstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-123">It isn't used in any credit management processes.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e6f8b-124">Vælg **Ja** i indstillingen **Adkomsthaver** for at angive firmaets adkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-124">Set the **Title held** option to **Yes** to indicate that a title is held for the company.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-125">Denne værdi er udelukkende til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-125">This value is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-126">Den bruges ikke i nogen kreditstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-126">It isn't used in any credit management process.</span></span>
14. <span data-ttu-id="e6f8b-127">Angiv den dato, hvor kunden første gang startede en forretning, i feltet **Dato for start af virksomhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-127">In the **Business started date** field, enter the date when the customer first started to do business.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-128">Disse oplysninger bruges, når der oprettes risikovurderinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-128">This information is used when risk scores are created.</span></span>
15. <span data-ttu-id="e6f8b-129">Angiv den dato, hvor de første posteringer blev afviklet for debitoren, i feltet **Kunde siden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-129">In the **Customer since** field, enter the date when the first transactions were processed for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-130">Disse oplysninger bruges, når der oprettes risikovurderinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-130">This information is used when risk scores are created.</span></span>
16. <span data-ttu-id="e6f8b-131">Angiv noter, som kreditteamet kan bruge til yderligere at evaluere kundens kreditværdighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-131">Enter notes that the credit team can use to further evaluate the customer's credit worthiness.</span></span>

<span data-ttu-id="e6f8b-132">Bemærk, at nogle af de oplysninger, der vises på siden **Kunder**, oprettes af en anden proces:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-132">Note that some of the information that is shown on the **Customer** page is created by another process:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6f8b-133">Feltet **Udløbsdato for kreditmaksimum** viser den dato, hvor kreditmaksimum udløber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-133">The **Credit limit expiration date** field shows the date when the credit limit will expire.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-134">Hvis du ikke indstiller dette felt, udløber kundens kreditmaksimum ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-134">If you don't set this field, the customer's credit limit won't expire.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6f8b-135">Feltet **Dato for kreditmaksimum** viser den dato, hvor kreditmaksimum blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-135">The **Credit limit date** field shows the date when the credit limit was created.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-136">Dette felt opdateres, når kreditmaksimum reguleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-136">This field is updated whenever the credit limit is adjusted.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6f8b-137">Midlertidige kreditgrænser tilsidesætter kundens kreditmaksimum i en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-137">Temporary credit limits override the customer credit limit for a period.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-138">De bruges i stedet for kreditmaksimum til at beregne den samlede kreditgrænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-138">They are used instead of the credit limit to calculate the total credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-139">Disse oplysninger vises kun, hvis der er et aktivt kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-139">This information is shown only if there is an active credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-140">Du kan tilføje midlertidige kreditgrænser gennem reguleringer af kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-140">You can add temporary credit limits through credit limit adjustments.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6f8b-141">I feltet **Forsikring og garantier** vises den samlede værdi af forsikring og garantier, der kan øge kundens kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-141">The **Insurance and guarantees** field shows the total value of insurance and guarantees that can increase the credit limit for the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6f8b-142">I feltet **Samlet kreditgrænse** vises kundens endelige kreditgrænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-142">The **Total credit limit** field shows the final credit limit for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-143">Den samlede kreditgrænse omfatter forsikring og garantier og midlertidige kreditgrænser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-143">The total credit limit includes insurance and guarantees, and temporary credit limits.</span></span>

## <a name="temporary-credit-limits"></a><span data-ttu-id="e6f8b-144">Midlertidige kreditgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-144">Temporary credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="e6f8b-145">Midlertidige kreditgrænser tilsidesætter kundens kreditgrænser i en angivet periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-145">Temporary credit limits override customer credit limits for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-146">Du kan tilføje midlertidige kreditgrænser ved hjælp af reguleringer af kreditgrænsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-146">You can add temporary credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-147">Med reguleringer af kreditmaksimum kan kreditchefer opdatere kreditmaksimum og udløbsdatoer for en enkelt debitor, en gruppe debitorer eller alle debitorer via en bogføringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-147">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span>

<span data-ttu-id="e6f8b-148">Du kan oprette reguleringsposter for kreditmaksimum på siden **Reguleringer af kreditmaksimum** (**Kreditstyring \> Reguleringer af kreditmaksimum \> Reguleringer af kreditmaksimum**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-148">You can create credit limit adjustment entries on the **Credit limit adjustments** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

## <a name="create-insurance-policies-and-guarantees"></a><span data-ttu-id="e6f8b-149">Oprette forsikringspolicer og garantier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-149">Create insurance policies and guarantees</span></span>

<span data-ttu-id="e6f8b-150">Du kan oprette en eller flere forsikringspolicer og garantier for hver enkelt debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-150">You can create one or more insurance policies and guarantees for each customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-151">Du kan derefter bruge dem til at beregne den eksponering, dit firma har, når det giver kredit til en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-151">You can then use them to calculate the exposure that your company has when it offers credit to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-152">Forsikringspolicer og garantier kan også inkluderes i kreditmaksimum for en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-152">Insurance policies and guarantees can also be included in the credit limit for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="e6f8b-153">Du kan oprette forsikringspolicer og garantier på siden **Alle kunder** (**Debitor \> Kunder \> Alle kunder**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-153">You can create insurance policies and guarantees on the **All customers** page (**Accounts receivable \> Customers \> All customers**).</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-154">Vælg en kunde, og brug derefter handlingsruden under fanen **Kreditstyring** til at vælge **Forsikring og garantier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-154">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Credit management** tab, select **Insurance and guarantees**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6f8b-155">I følgende procedure skal du vælge en forsikringsgiver eller kautionist i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-155">In the following procedure, you select an insurer or guarantor from the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-156">Derfor skal du sikre dig, at forsikringsgiverne og kautionisterne er føjet til det globale adressekartotek, før du går i gang med denne procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-156">Therefore, before you begin this procedure, you must make sure that the insurers and guarantors have been added to the global address book.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6f8b-157">Angiv **Garanti** eller **Forsikring** i feltet **Identifikator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-157">In the **Identifier** field, enter **Guarantee** or **Insurance**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6f8b-158">I feltet **Garanti-/forsikringstyper** skal du vælge en af de garanti- eller forsikringstyper, som du tidligere har konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-158">In the **Guarantee/Insurance type** field, select one of the guarantee or insurance types that you previously set up.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6f8b-159">I feltet **Forsikringsgiver/kautionist** skal du vælge forsikringsgiveren eller kautionisten i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-159">In the **Insurer/Guarantor** field, select the insurer or guarantor from the global address book.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e6f8b-160">Hvis du valgte **Forsikring** i feltet **Identifikator**, skal du vælge en af de disponeringstyper, du tidligere har konfigureret, i feltet **Polices dækningstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-160">If you selected **Insurance** in the **Identifier** field, in the **Policy coverage type** field, select one of the coverage types that you previously set up.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-161">Du kan ikke vælge en policedækningstype for en garanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-161">You can't select a policy coverage type for a guarantee.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6f8b-162">Angiv id'et for policen i feltet **Identifikation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-162">In the **Identification** field, enter the ID of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-163">Dette id er normalt et policenummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-163">This ID is usually a policy number.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e6f8b-164">Angiv startdatoen for forsikringspolicen eller garantien i feltet **Gælder fra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-164">In the **Effective** field, enter the start date of the insurance policy or guarantee.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e6f8b-165">Angiv forfaldsdatoen for forsikringspolicen eller garantien i feltet **Udløb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-165">In the **Expiration** field, enter the date when the insurance policy or guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-166">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-166">expires.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e6f8b-167">Angiv værdien af forsikringspolicen eller garantien i feltet **Værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-167">In the **Value** field, enter the value of the insurance policy or guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-168">Denne værdi er policens fulde værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-168">This value is the full value of the policy.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e6f8b-169">Vælg valutaen for policeværdien i feltet **Valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-169">In the **Currency** field, select the currency for the policy value.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="e6f8b-170">Angiv en procent mellem **0** og **100** i feltet **Opdater kreditgrænse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-170">In the **Update credit limit** field, specify a percentage between **0** and **100**.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-171">Denne procentsats bliver anvendt på policeværdien, og resultatet bliver brugt til at øge det kreditmaksimum, der bruges i beregningen af kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-171">This percentage will be applied to the policy value, and the resulting amount will be used to increase the credit limit that is used in credit limit calculations.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-172">Den beregnede værdi vises under **Samlet kreditgrænse, forsikring og garantier** i oversigtspanelet **Kredit** på siden **Kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-172">The calculated value is shown under **Total credit limit, Insurance and Guarantees** on the **Credit and collections** FastTab of the **Customers** page.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6f8b-173">Her er et eksempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-173">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6f8b-174">Kreditmaksimum (A) er 100.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-174">The credit limit (A) is 100,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6f8b-175">Policeværdien (B) er 50.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-175">The policy value (B) is 50,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6f8b-176">Procentdelen for **Opdater kreditgrænse** (C) er 50,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-176">The **Update credit limit** percentage (C) is 50.00.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e6f8b-177">I dette tilfælde er den gældende kreditgrænse 125.000 (= A + \[B × C\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-177">In this case, the effective credit limit is 125,000 (= A + \[B × C\]).</span></span>

11. <span data-ttu-id="e6f8b-178">Marker afkrydsningsfeltet **Medtaget i eksponering** for at reducere den kreditgrænse, der bruges i beregningen af kreditmaksimum, med fulde værdi i policen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-178">Select the **Included in exposure** check box to reduce the credit limit that is used in credit limit calculations by the full value of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e6f8b-179">Hvis dette afkrydsningsfelt er markeret, vil den værdi, der beregnes, når procenten i **Opdater kreditgrænse** er angivet, ikke blive brugt i beregninger af kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-179">If this check box is selected, the value that is calculated when the **Update credit limit** percentage is specified won't be used in credit limit calculations.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6f8b-180">Her er et eksempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-180">Here is an example:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6f8b-181">Kreditmaksimum (A) er 100.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-181">The credit limit (A) is 100,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6f8b-182">Policeværdien (B) er 50.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-182">The policy value (B) is 50,000.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6f8b-183">Procentdelen for **Opdater kreditgrænse** (C) er 50,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-183">The **Update credit limit** percentage (C) is 50.00.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6f8b-184">I dette tilfælde er den gældende kreditgrænse 125.000 (= A + \[B × C\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-184">In this case, the effective credit limit is 125,000 (= A + \[B × C\]).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e6f8b-185">Men hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Medtaget i eksponering**, fjernes **Opdater kreditgrænse**-værdien på 50.000 (= 50,00 procent af 100.000), og eksponeringsværdien er 75.000 (= A + \[B × C\] – B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f8b-185">However, if you select the **Included in exposure** check box, the **Update credit limit** value of 50,000 (= 50.00 percent of 100,000) is removed, and the exposure value is 75,000 (= A + \[B × C\] – B).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]