---
title: Konfiguration af kreditstyringsparametre
description: I dette emne beskrives de indstillinger, du kan bruge til at konfigurere kreditstyring, så det opfylder virksomhedens behov.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 126cae03228b1fb49ded877af69643ec8676c1ec
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5242877"
---
# <a name="credit-management-parameters-setup"></a><span data-ttu-id="ae4a3-103">Konfiguration af kreditstyringsparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-103">Credit management parameters setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ae4a3-104">I dette emne beskrives de indstillinger, du kan bruge til at konfigurere kreditstyring, så det opfylder virksomhedens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-104">This topic describes the options that you can use to configure Credit management to meet your business's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-105">Når du vil begynde at bruge kreditstyringsfunktioner, skal du konfigurere parametrene på siden **Parametre for Kredit og inkasso** (**Kredit \> Konfiguration \> Parametre for Kredit og inkasso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-105">To use Credit management features, set up the parameters on the **Credit and collections parameters** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit and collections parameters**).</span></span>

## <a name="credit-parameters"></a><span data-ttu-id="ae4a3-106">Kreditparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-106">Credit parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-107">Der er fire oversigtspaneler i sektionen **Kredit**, hvor du kan ændre parametrene for Kreditstyring: **Kreditter på hold**, **Kontrolpunkt for kreditstyring**, **Kreditstyringsstatistik** og **Kreditgrænser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-107">There are four FastTabs in the **Credit** section where you can change the parameters that control Credit management: **Credit holds**, **Credit management checkpoint**, **Credit management statistics**, and **Credit limits**.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-108">I følgende afsnit beskrives de indstillinger, der er tilgængelige i hvert oversigtspanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-108">The following sections describe the settings that are available on each FastTab.</span></span>

### <a name="credit-holds"></a><span data-ttu-id="ae4a3-109">Kreditter på hold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-109">Credit holds</span></span>

- <span data-ttu-id="ae4a3-110">Vælg **Nej** i indstillingen **Tillad redigering af salgsordrer, når spærringen af ordren er ophævet** for at angive, at bogføringsreglerne skal kontrolleres igen, hvis salgsordrens værdi (udvidet pris) er blevet øget, efter at salgsordren blev frigivet fra spærringslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-110">Set the **Allow edit of sales orders value after order hold is released** option to **No** to require that the posting rules be checked again if the sales order value (extended price) has been increased since the sales order was released from the on-hold list.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-111">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-111">.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-112">I feltet **Årsager til annullerede ordrer** skal du vælge den frigivelsesårsag, der skal bruges som standard, når en salgsordre, hvor der er spærret for kreditstyring, annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-112">In the **Reasons for canceled orders** field, select the release reason that will be used by default when a sales order that was on credit management hold is canceled.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-113">Vælg **Ja** i indstillingen **Kontroller kreditmaksimum for kundekreditgrupper** for at kontrollere kreditgrænsen for en kundekreditgruppe, når kunden på en salgsordre tilhører en kundekreditgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-113">Set the **Check customer credit groups credit limit** option to **Yes** to check the credit limit of a customer credit group when the customer on a sales order belongs to a customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-114">Gruppens kreditmaksimum kontrolleres, og hvis det er tilstrækkeligt, kontrolleres kreditmaksimum for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-114">The credit limit for the group will be checked, and then, if it's sufficient, the credit limit for the customer will be checked.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-115">Vælg **Ja** i indstillingen **Kontroller kreditmaksimum, når betalingsbetingelserne er forlænget**, hvis du vil kontrollere, om rangeringen i betalingsbetingelserne er forskellig fra standardbetalingsbetingelserne for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-115">Set the **Check credit limit when payment terms are increased** option to **Yes** to check the payment terms rankings to determine whether the payment terms on the sales order differ from the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-116">Hvis de nye betalingsbetingelser har en højere rangering end de oprindelige betalingsbetingelser, sættes ordren på hold i kreditstyringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-116">If the new payment terms have a higher rank than the original payment terms, the order is put on credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-117">Vælg **Ja** i indstillingen **Kontroller kreditmaksimum, når en udligningsrabat er forøget**, hvis du vil kontrollere rangeringerne i udligningsrabatten for at afgøre, om kasserabatten er forskellig standardkasserabatten for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-117">Set the **Check credit limit when a settlement discount is increased** option to **Yes** to check the settlement discount rankings to determine whether the cash discount on the sales order differs from the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-118">Hvis den nye kasserabat har en højere rangering end den oprindelige kasserabat, sættes ordren på hold i kreditstyringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-118">If the new cash discount has a higher rank than the original cash discount, the order is put on credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-119">I feltet **Årsag til frigivelse af ændrede ordrer** skal du vælge den årsag til frigivelse, der skal bruges som standard, når spærringen af ændrede ordrer automatisk fjernes i kreditstyringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-119">In the **Reason for releasing modified orders** field, select the release reason that will be used by default when modified orders are automatically released from credit management hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-120">Vælg **Ja** i indstillingen **Ignorer spærringsreglen for udløbet kreditmaks., når udløbsdatoen ikke er angivet** for at styre funktionsmåden for **Kreditmaksimum udløbet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-120">Set the **Ignore credit limit expired blocking rule when expiration date is blank** option to **Yes** to control the behavior of the **Credit limit expired** rule.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-121">Vælg **Nej** i indstillingen for at spærre en ordre, når udløbsdatoen ikke er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-121">Set the option to **No** to block an order when the expiration date is blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-122">I Lokationsstyring kan der oprettes belastninger på tidspunktet for ordreindtastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-122">In Warehouse management, loads can be created at the time of sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-123">Vælg **Nej** i indstillingen **Fjern blokerede lastlinjer** for at lade salgsordrelinjer forblive i belastningen, når en salgsordre er på kredithold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-123">Set the **Remove blocked load lines** option to **No** to leave sales order lines on the load when a sales order is on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-124">Belastningen kan ikke behandles, mens salgsordren er på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-124">The load can't be processed while the sales order is on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-125">Vælg **Ja** for at fjerne salgsordrelinjer fra belastningen, når en salgsordre er på kredithold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-125">Set the option to **Yes** to remove sales order lines from the load when a sales order is on credit hold.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-126">Belastningen kan derefter behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-126">The load can then be processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-127">Salgsordrer kan automatisk frigives fra kreditstyringsgennemsyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-127">Sales orders can be automatically released from credit management review.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-128">I feltet **Årsag til automatisk frigivelse** skal du vælge den årsag til frigivelse, der skal bruges som standard, når salgsordrer frigives automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-128">In the **Reason to release automatically** field, select the release reason that will be used by default when sales orders are automatically released.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-129">Salgsordrer kan automatisk frigives fra kreditstyringsgennemsyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-129">Sales orders can be automatically released from credit management review.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-130">I feltet **Frigiv automatisk** skal du vælge **Uden bogføring** for at frigive et ordrehold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-130">In the **Automatically release** field, select **Without posting** to release the hold on an order.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-131">Du skal køre den proces, der har sat ordren på hold, manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-131">You must manually run the process that put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-132">Vælg **Med bogføring** for at bogføre ordren ved at bruge samme bogføringsproces, der blev kørt, da salgsordren blev sat på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-132">Select **With posting** to post the order by using the same posting process that was run when the sales order was put on hold.</span></span>

### <a name="credit-management-checkpoint"></a><span data-ttu-id="ae4a3-133">Kontrolpunkt for kreditstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-133">Credit management checkpoint</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-134">Du kan angive den tidsindstilling, der bruges til at kontrollere salgsordrer for kreditudstedelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-134">You can set the timing that is used to check sales orders for credit issues.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-135">Oversigtspanelet **Kontrolpunkt for kreditstyring** identificerer de dokumentbogføringsprocesser, der omfatter behandling af regler for kreditstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-135">The **Credit management checkpoint** FastTab identifies the document posting processes that include processing of credit management rules.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-136">Du kan også kontrollere kreditreglerne, mens du enten udfører en proformabogføring eller en fuld bogføring af salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-136">You can also check the credit rules while you do either a pro-forma posting or a full posting of the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-137">Markér afkrydsningsfelterne for at definere de posteringsprocesser, der skal sætte en ordre på hold, hvis der findes et problem, efter at reglerne for blokering af kreditstyring er behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-137">Select the check boxes to define the posting processes that should put an order on hold if an issue is found after the credit management blocking rules are processed.</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-138">Du kan også definere antallet af respitdage, før kreditreglerne kontrolleres igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-138">You can also define the number of grace days before the credit rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-139">Selvom du kan angive, at reglerne for kreditstyring skal kontrolleres ved bogføring, kontrolleres reglerne ikke i det angivne antal respitdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-139">Although you can specify that the credit management rules are checked at posting, the rules won't be checked for the specified number of grace days.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-140">Du bekræfter f.eks. en salgsordre på dag 1, og du angiver to respitdage i bekræftelsestrinnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-140">For example, you confirm a sales order on day 1, and you specify two grace days for the confirmation step.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-141">I dette tilfælde kontrolleres kreditreglerne ikke ved det næste trin i bogføringen (f.eks. oprettelse af en følgeseddel eller fakturering af ordren) før dag 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-141">In this case, credit rules won't be checked at the next posting step (for example, creation of a packing slip or invoicing of the order) until day 4.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-142">Efter den 4. dag kontrolleres reglerne igen, når der foretages bogføring, og antallet af respitdage ændres til den værdi, der er angivet for det næste bogføringskontrolpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-142">On or after day 4, the rules will be checked again when posting occurs, and the number of grace days will be changed to the value that is specified for the next posting checkpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-143">Hvis du ikke angiver antallet af respitdage, kontrolleres kreditreglerne for alle de posteringstrin, der er konfigureret til kørslen af regler for kreditstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-143">If you don't specify the number of grace days, the credit rules will be checked at every posting step that is set up to run credit management rules.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-144">Hvis du frigiver salgsordren uden at bogføre den og derefter kører det samme ordrebehandlingstrin igen, kontrolleres kreditreglerne igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-144">If you release the sales order without posting and then run the same order processing step again, the credit rules will be checked again.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-145">En ordre sættes f.eks. på hold efter en bekræftelse, og du frigiver den enten med eller uden bogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-145">For example, an order is put on hold after a confirmation, and you release it either with or without posting.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-146">I dette tilfælde vil ordren blive sat på hold igen, hvis du bekræfter den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-146">In this case, the order will be put on hold again if you confirm it again.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-147">Brug respitdage, hvis ordren skal gå videre til næste behandlingstrin uden at blive sat på hold igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-147">Use grace days if the order should move on to the next processing step without being held again.</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-148">Du kan ikke angive respitdage for nogle bogføringskontrolpunkter, og så ikke for andre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-148">You can't specify grace days for some posting checkpoints but not for others.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-149">Du skal enten konfigurere alle bogføringskontrolpunkter, så de har respitdage, eller også skal du indstille dem alle til ikke at have respitdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-149">You must set up all posting checkpoints so that they have grace days, or you must set them all up so that they don't have grace days.</span></span>

- <span data-ttu-id="ae4a3-150">Markér afkrydsningsfeltet **Bogføring** for at køre reglerne for kreditstyring, når det bogføringskontrolpunkt, der vises på linjen, køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-150">Select the **Posting** check box to run the credit management rules when the posting checkpoint that is shown on the line is run.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-151">Hvis du ikke markerer afkrydsningsfeltet, bliver reglerne kun kontrolleret én gang i hele bogføringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-151">If you don't select the check box, the rules will be checked only once during the whole posting process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-152">Hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Bogføring**, skal du angive det antal respitdage, der skal gå, før blokeringsreglerne skal kontrolleres igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-152">If you select the **Posting** check box, specify the number of grace days that should pass before the blocking rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-153">Du kan ikke tilføje respitdage, hvis afkrydsningsfeltet **Bogføring** ikke er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-153">You can't add grace days if the **Posting** check box is cleared.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-154">Markér afkrydsningsfeltet **Proforma** for at køre reglerne for kreditstyring, når det proforma bogføringskontrolpunkt, der vises på linjen, køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-154">Select the **Pro forma** check box to run the credit management rules when the pro-forma posting checkpoint that is shown on the line is run.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-155">I de fleste tilfælde er **Bogføring**- feltet indstillet til **Nej** i den dialogboks, der vises, når en salgsordre bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-155">In most cases, the **Posting** field is set to **No** in the dialog box that appears when a sales order is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-156">Hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Bogføring**, skal du angive det antal respitdage, der skal gå, før blokeringsreglerne skal kontrolleres igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-156">If you select the **Posting** check box, specify the number of grace days that should pass before the blocking rules are checked again.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-157">Du kan ikke tilføje respitdage, hvis afkrydsningsfeltet **Bogføring** ikke er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-157">You can't add grace days if the **Posting** check box is cleared.</span></span>

### <a name="credit-management-statistics"></a><span data-ttu-id="ae4a3-158">Kreditstyringsstatistik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-158">Credit management statistics</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-159">Der findes flere kreditstyringsstatistikker i faktaboksen **Statistik for kundekreditstyring** på siden **Kunde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-159">Several credit management statistics are included in the **Customer credit management statistics** FactBox on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-160">Du skal angive flere værdier, der skal bruges til beregning af statistikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-160">You must specify several values that are required to calculate those statistics.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-161">Angiv det antal måneder, der skal bruges til at beregne følgende værdier i faktaboksen **Statistik for kundekreditstyring**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-161">Enter the number of months that is used to calculate the following values in the **Customer credit management statistics** FactBox:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae4a3-162">Udestående dages salg 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-162">Days Sales Outstanding 1</span></span>
2. <span data-ttu-id="ae4a3-163">Udestående dages salg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-163">Days Sales Outstanding 2</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae4a3-164">Gennemsnitlig saldo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-164">Average balance 1</span></span>
4. <span data-ttu-id="ae4a3-165">Gennemsnitlig saldo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-165">Average balance 2</span></span>
5. <span data-ttu-id="ae4a3-166">Gennemsnitlig kreditmaks. i %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-166">Average credit limit %</span></span>
6. <span data-ttu-id="ae4a3-167">Gennemsnitlig eksponering i %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-167">Average exposure %</span></span>

### <a name="credit-limits"></a><span data-ttu-id="ae4a3-168">Kreditgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-168">Credit limits</span></span>

- <span data-ttu-id="ae4a3-169">I forbindelse med kreditstyring vises kundens kreditmaksimum i kundens valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-169">In Credit management, the customer credit limit is shown in the customer's currency.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-170">Du skal angive valutakurstypen for kreditmaksimum i kundens valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-170">You must define the exchange rate type for the credit limit in the customer's currency.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-171">I feltet **Valutakurstype for kreditmaksimum** skal du vælge den type valutakurs, der skal bruges til omregning af den primære kreditmaksimum til debitorens kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-171">In the **Credit limit exchange rate type** field, select the type of exchange rate that should be used to convert the primary credit limit to the customer's credit limit.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4a3-172">Vælg **Nej** i indstillingen **Tillad manuel redigering af kreditmaks.** for at forhindre brugere i at redigere kreditmaksimum på siden **Debitor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-172">Set the **Allow manual editing of credit limits** option to **No** to prevent users from editing credit limits on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-173">Hvis du vælger **Nej** i denne indstilling, kan ændringer af en debitors kreditmaksimum kun foretages ved bogføring af reguleringsposteringer for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-173">If this option is set to **No**, changes to a customer's credit limit can be made only by posting credit limit adjustment transactions.</span></span>

### <a name="number-sequences-and-shared-number-sequence-parameters"></a><span data-ttu-id="ae4a3-174">Nummerserier og parametre for delte nummerserier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-174">Number sequences and shared number sequence parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ae4a3-175">Der kræves et kladde-ID for at behandle reguleringer af kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-175">A journal ID is required to process credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="ae4a3-176">Du skal tilføje det reguleringsnummer for kreditmaksimum, der skal bruges til generering af kladde-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4a3-176">You must add the credit limit adjustment number that should be used to generate the journal ID.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]