---
title: Reguleringer af kreditgrænse
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan konfigurere og tilføje reguleringer af kreditgrænser.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mfalkner
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 9b236f489fa2045bdff05f76fadbeacc2f9ed2f4
ms.sourcegitcommit: 1d5a4f70a931e78b06811add97c1962e8d93689b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "3124202"
---
# <a name="credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="ebb9b-103">Reguleringer af kreditgrænse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-103">Credit limit adjustments</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ebb9b-104">Med reguleringer af kreditmaksimum kan kreditchefer opdatere kreditmaksimum og udløbsdatoer for en enkelt debitor, en gruppe debitorer eller alle debitorer via en bogføringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-104">Credit limit adjustments let credit managers update the credit limits and expiration dates of a single customer, a group of customers, or all customers through a posting process.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-105">Du kan tilføje poster for reguleringer af kreditmaksimum for at opdatere kunder og kundekreditgrupper, eller du kan bruge dem til at beregne automatiske kreditgrænser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-105">You can add credit limit adjustment entries to update customers and customer credit groups, or you can use them to calculate automatic credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-106">Posterne kan derefter gennemses, sendes til godkendelse via en arbejdsgang og bogføres på debitorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-106">The entries can then be reviewed, sent for approval through a workflow, and posted to customer accounts.</span></span>

## <a name="set-up-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="ebb9b-107">Konfigurere reguleringer af kreditmaksimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-107">Set up credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-108">Du kan oprette poster i reguleringskladde for kreditmaksimum på siden **Regulering af kreditmaksimum** (**Kreditstyring \> Reguleringer af kreditmaksimum \> Reguleringer af kreditmaksimum**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-108">You can create entries in the Credit limit adjustment journal on the **Credit limit adjustment** page (**Credit management \> Credit limit adjustments \> Credit limit adjustments**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebb9b-109">Vælg **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-109">Select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-110">Der oprettes en ny gruppe poster med et reguleringsnummer for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-110">A new group of entries is created that has a credit limit adjustment number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebb9b-111">Vælg reguleringstype for kreditmaksimum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-111">Select the credit limit adjustment type:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ebb9b-112">Vælg **Kreditgrænse** for at ændre debitorens kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-112">Select **Credit limit** to change the customer's credit limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebb9b-113">Vælg **Midlertidig kreditgrænse** for at oprette et midlertidigt kreditmaksimum i stedet for at ændre debitorens aktuelle kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-113">Select **Temporary credit limit** to create a temporary credit limit instead of changing the customer's current credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-114">Midlertidige kreditgrænser tilsidesætter en debitors kreditmaksimum i en angivet periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-114">Temporary credit limits override a customer's credit limit for a defined period.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-115">Når perioden er slut, bruges debitorens kreditmaksimum igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-115">After that period ends, the customer's credit limit is used again.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ebb9b-116">Angiv en beskrivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-116">Enter a description.</span></span> 

<span data-ttu-id="ebb9b-117">Hvis afkrydsningsfeltet **Bogført** er markeret, er der anvendt kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-117">If the **Posted** check box is selected, the credit limits have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-118">Feltet **Godkendelsesstatus** angiver kladdens arbejdsgangsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-118">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-119">Arbejdsgange er valgfrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-119">A workflow is optional.</span></span>

### <a name="add-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="ebb9b-120">Tilføje reguleringer af kreditmaksimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-120">Add credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-121">Hvis du vil tilføje reguleringer af kreditmaksimum manuelt, skal du vælge **Linjer** og derefter følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-121">To manually add credit limit adjustments, select **Lines**, and then follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebb9b-122">Hvis du vil tilføje en regulering af kreditmaksimum for en debitor, skal du bruge menuen **Debitorreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-122">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-123">Hvis du vil tilføje et kreditmaksimum for en kundekreditgruppe, skal du vælge **Reguleringer af kundekreditgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-123">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebb9b-124">Angiv den kundekonto på fakturaen, der skal opdateres med det nye kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-124">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-125">Hvis du valgte **Reguleringer af kundekreditgruppe** i trin 1, skal du angive kundekreditgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-125">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-126">Du kan ikke angive både en kundekonto og et kundekreditgruppe-id på samme kladdelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-126">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebb9b-127">Den aktuelle kreditgrænse vises, og navnet vises automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-127">The current credit limit is shown, and the name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ebb9b-128">Angiv det nye kreditmaksimum, der skal erstatte det aktuelle kreditmaksimum, når kreditmaksimumposten bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-128">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit when the credit limit entry is posted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebb9b-129">Angiv en dato for at definere den nye udløbsdato for kundens kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-129">Enter a date to define the new expiration date for the customer credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-130">Du skal angive en udløbsdato for kreditmaksimum, når du opretter en regulering af kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-130">You must enter a credit limit expiration date when you create a credit limit adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-131">Feltet **Godkendelsesstatus** angiver arbejdsgangsstatus for kladdelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-131">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-132">Hvis du ønsker, at kreditmaksimumreguleringerne skal genereres automatisk, kan du bruge menuen **Generér** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-132">If you want the credit limit adjustments to be automatically generated, you can use the **Generate** menu on the Action Pane.</span></span>
 
### <a name="add-temporary-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="ebb9b-133">Tilføje reguleringer af midlertidig kreditgrænse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-133">Add temporary credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-134">Hvis du vil tilføje reguleringer af midlertidige kreditgrænser manuelt, skal du følge disse trin for kladdelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-134">To manually add temporary credit limit adjustments, follow these steps for the journal lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebb9b-135">Hvis du vil tilføje en regulering af kreditmaksimum for en debitor, skal du bruge menuen **Debitorreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-135">To add a credit limit adjustment for a customer, use the **Customer adjustments** menu.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-136">Hvis du vil tilføje et kreditmaksimum for en kundekreditgruppe, skal du vælge **Reguleringer af kundekreditgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-136">To add a credit limit for a customer credit group, select **Customer credit group adjustments**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebb9b-137">Angiv den kundekonto på fakturaen, der skal opdateres med det nye kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-137">Enter a customer account for the invoice customer account that should be updated with the new credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-138">Hvis du valgte **Reguleringer af kundekreditgruppe** i trin 1, skal du angive kundekreditgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-138">If you selected **Customer credit group adjustments** in step 1, enter the customer credit group.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-139">Du kan ikke angive både en kundekonto og et kundekreditgruppe-id på samme kladdelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-139">You can't enter both a customer account and a customer credit group ID on the same journal line.</span></span>

    <span data-ttu-id="ebb9b-140">Hvis der allerede findes en aktiv eller fremtidig midlertidig kreditgrænse, vises de aktuelle datointervaller for den midlertidige kreditgrænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-140">If an active or future temporary credit limit already exists, the current temporary credit limit and date ranges appear for each temporary credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-141">Navnet vises automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-141">The name automatically appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ebb9b-142">Angiv det nye kreditmaksimum, der skal erstatte den aktuelle kreditgrænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-142">Enter the new credit limit that should replace the current credit limit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebb9b-143">Definer den periode, hvor det udvidede kreditmaksimum skal gælde, i felterne **Ny fra-dato** og **Ny til-dato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-143">In the **New from date** and **New to date** fields, define the period when the advanced credit limit is valid.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-144">Du skal angive udløbsdatoer for kreditmaksimum, når du opretter en reguleringskladde for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-144">You must enter credit limit expiration dates when you create a credit limit adjustment journal.</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-145">Feltet **Godkendelsesstatus** angiver arbejdsgangsstatus for kladdelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-145">The **Approval status** field indicates the workflow status of the journal line.</span></span>

## <a name="generate-credit-limit-adjustments"></a><span data-ttu-id="ebb9b-146">Generere reguleringer af kreditmaksimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-146">Generate credit limit adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-147">Du kan også få kreditmaksimum reguleret automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-147">You can also have credit limits automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-148">Vælg **Generér** i handlingsruden, og vælg derefter en af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-148">On the Action Pane, select **Generate**, and then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ebb9b-149">Fra eksisterende debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-149">From existing customer</span></span>
- <span data-ttu-id="ebb9b-150">Fra eksisterende kundekreditgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-150">From existing customer credit group</span></span>
- <span data-ttu-id="ebb9b-151">Automatiske kreditgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-151">Automatic credit limits</span></span>

### <a name="from-existing-customer"></a><span data-ttu-id="ebb9b-152">Fra eksisterende debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-152">From existing customer</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-153">Du kan oprette kladdelinjer fra eksisterende debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-153">You can create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-154">Når du vælger **Generer \> Fra eksisterende debitor**, vises en dialogboks, hvor du kan angive kriterier for valg af debitorer og beregning af de nye grænser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-154">When you select **Generate \> From existing customer**, a dialog box appears where you can provide criteria for selecting customers and calculating the new limits.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ebb9b-155">Angiv en reguleringsværdi for at tilføje eller fratrække et beløb fra kreditgrænsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-155">Enter an adjustment value to add or subtract an amount from the credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-156">Angiv en negativ værdi for at reducere den aktuelle kreditgrænse eller en positiv værdi for at øge den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-156">Enter a negative value to decrease the current credit limit or a positive value to increase it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ebb9b-157">I feltet **Værditype** skal du vælge, hvordan den værdi, du har angivet i trin 1, skal bruges til beregning af den nye kreditgrænse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-157">In the **Value type** field, select how the value that you entered in step 1 should be used to calculate the new credit limit:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ebb9b-158">Vælg **Fast værdi** for at ændre kreditmaksimum med et beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-158">Select **Fixed value** to change the credit limit by an amount.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebb9b-159">Vælg **Procent** for at ændre kreditmaksimum med en procentdel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-159">Select **Percentage** to change the credit limit by a percentage.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ebb9b-160">Angiv en værdi, der bruges til at afrunde det beregnede kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-160">Enter a value that is used to round the calculated credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-161">Skriv f.eks. **10,00** for at afrunde kreditmaksimum til de nærmeste 10,00 valutaenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-161">For example, enter **10.00** to round the credit limit to the nearest 10.00 currency units.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ebb9b-162">Indstil feltet **Afrundingsform** for at angive, om resten skal rundes op eller ned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-162">Set the **Rounding form** field to specify whether the remainder should be rounded up or down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ebb9b-163">Vælg den metode, der bruges til at regulere datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-163">Select the method that is used to adjust dates.</span></span>

    - <span data-ttu-id="ebb9b-164">Hvis du vælger **Absolut**, kan du angive datoer, der definerer datointervallet for kreditgrænserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-164">If you select **Absolute**, you can enter dates that define the date range for the credit limits.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ebb9b-165">Hvis du vælger **Relativ**, kan du angive forskydningsdatoer for intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-165">If you select **Relative**, you can enter offset dates for the range.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-166">Det aktuelle datointerval for kreditgrænsen bliver reguleret af forskydningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-166">The current date range for the credit limit will be adjusted by the offset.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ebb9b-167">Brug oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** til at filtrere listen over debitorer, der er medtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-167">Use the **Records to include** FastTab to filter the list of customers that are included.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-168">Hvis du ikke medtager filtre, genereres der kreditmaksimumposter for alle debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-168">If you don't include filters, credit limit entries will be generated for all customers.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ebb9b-169">Vælg **OK** for at oprette reguleringsposterne for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-169">Select **OK** to create the credit limit adjustment entries.</span></span>

### <a name="from-existing-customer-credit-group"></a><span data-ttu-id="ebb9b-170">Fra eksisterende kundekreditgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-170">From existing customer credit group</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-171">Du kan oprette kladdelinjer fra eksisterende kundekreditgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-171">You can create journal lines from existing customer credit groups.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-172">Når du vælger **Generer \> Fra eksisterende kundekreditgruppe**, vises en dialogboks, hvor du kan angive kriterier for valg af kundekreditgrupper og beregning af de nye grænser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-172">When you select **Generate \> From existing customer credit group**, a dialog appears where you can provide criteria for selecting customer credit groups and calculating the new limits.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-173">Kriterierne er de samme, som bruges til at oprette kladdelinjer fra eksisterende kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-173">The criteria are the same criteria that are used to create journal lines from existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-174">Se trinnene i forrige afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-174">See the steps in the previous section.</span></span>

### <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="ebb9b-175">Automatiske kreditgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-175">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-176">Du kan oprette automatiske kreditgrænser for at definere og opdatere kundens kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-176">You can create automatic credit limits to define and update customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-177">De automatiske kreditgrænser oprettes for en risikogruppe, og de er baseret på de specifikke værdier, der bruges i resultatgrupperne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-177">The automatic credit limits are created for a risk group, and they are based on specific values that are used in the scoring groups.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-178">Du kan bruge disse automatiske kreditgrænser til at oprette poster for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-178">You can use these automatic credit limits to generate credit limit entries.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-179">Hvis en kunde er tildelt en bestemt risikogruppe, og kundens kreditoplysninger svarer til kriterierne for et automatisk kreditmaksimum, oprettes der en reguleringspost for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-179">If a customer has been assigned to a specific risk group, and the customer's credit information matches the criteria for an automatic credit limit, a credit limit adjustment entry is created.</span></span>

#### <a name="create-automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="ebb9b-180">Oprette automatiske kreditgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-180">Create automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-181">Du opretter automatiske kreditgrænser ved hjælp af kreditmaksimumreguleringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-181">You create automatic credit limits by using credit limit adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-182">Når du vælger **Generér \> Automatiske kreditgrænser**, vises der en dialogboks, hvor du kan angive en udløbsdato for de nye kreditgrænser, der oprettes på baggrund af de risikogrupper, som debitorer er tildelt til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-182">When you select **Generate \> Automatic credit limits**, a dialog appears where you can set an expiration date for the new credit limits that will be created based on the risk groups that customers are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-183">Når du har gjort det, skal du vælge **OK** for at oprette reguleringslinjerne for kreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-183">When you've finished, select **OK** to create the credit limit adjustment lines.</span></span>

### <a name="post-adjustments"></a><span data-ttu-id="ebb9b-184">Bogføre reguleringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-184">Post adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-185">Når du har oprettet reguleringslinjer for kreditmaksimum, kan du bruge knappen **Bogfør** i handlingsruden til at bogføre posterne og opdatere kundekreditmaksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-185">After you've created credit limit adjustment lines, you can use the **Post** button on the Action Pane to post the entries and update the customer credit limits.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-186">Men hvis du har konfigureret en arbejdsgang, skal du vælge **Arbejdsgang \> Send** i handlingsruden for at sende kladden til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-186">However, if you've set up a workflow, you must select **Workflow \> Submit** on the Action Pane to submit the journal for approval.</span></span>

### <a name="credit-limit-adjustments-workflows"></a><span data-ttu-id="ebb9b-187">Arbejdsgange for regulering af kreditmaksimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-187">Credit limit adjustments workflows</span></span>

<span data-ttu-id="ebb9b-188">Arbejdsgangene for **Reguleringer af kreditmaksimum** kan bruges til at sende kreditmaksimumreguleringer via en godkendelsesproces i en arbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-188">The **Credit limit adjustments** workflows can be used to send credit limit adjustments through a workflow approval process.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-189">Du kan oprette to arbejdsgange på siden **Arbejdsgang for kreditstyring** (**Kreditstyring \> Konfiguration \> Arbejdsgang for kreditstyring**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-189">You can create two workflows on the **Credit management worfklow** page (**Credit management \> Setup \> Credit management worfklow**):</span></span>

- <span data-ttu-id="ebb9b-190">**Reguleringer af kreditmaksimum** – Denne arbejdsgang kan bruges til at godkende poster på hovedniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-190">**Credit limit adjustments** – This workflow can be used to approve entries at the header level.</span></span>
- <span data-ttu-id="ebb9b-191">**Reguleringslinje for kreditmaksimum** – Denne arbejdsgang kan bruges til at godkende reguleringsposterne, så posterne kan godkendes af forskellige personer, baseret på kriterierne i arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-191">**Credit limit adjustments line** – This workflow can be used to approve the adjustment entries so that the entries can be approved by different people, based on the criteria in the workflow.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ebb9b-192">Når du opretter arbejdsgangen **Reguleringer af kreditmaksimum**, kan du konfigurere den, så reguleringerne automatisk bogføres, efter at linjerne er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-192">When you create the **Credit limit adjustments** workflow, you can set it up so that the adjustments are automatically posted after the lines are approved.</span></span> <span data-ttu-id="ebb9b-193">Du skal blot medtage opgaven **Bogfør kladde automatisk** i arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebb9b-193">Just include the **Post Journal automatically** task in the workflow.</span></span>
