---
title: Nøglebegreber for opkrævningsstyring
description: Emnerne definerer nøglebegreber for opkrævningsstyring.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 11/27/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 8bee320beb411a5ee0829a0e3170de0c7f293172
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4441526"
---
# <a name="collections-management-key-concepts"></a><span data-ttu-id="2fc01-103">Nøglebegreber for opkrævningsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-103">Collections management key concepts</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2fc01-104">Før du begynder at oprette eller arbejde med rykkere, skal du kende følgende begreber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-104">Before you start to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc01-105">Aldersfordelte øjebliksbillede for debitorer indeholder saldooplysninger på et bestemt tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-105">Customer aging snapshots contain aged balance information at a specific point in time.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-106">Kundepuljer for rykkere hjælper dig med at organisere dit arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-106">Collections customer pools help you organize your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-107">Inkassatorer kan have deres egne kundepuljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-107">Collections agents can have their own customer pools.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-108">Listesider organiserer kunder, aktiviteter og sager for rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-108">List pages organize collections customers, activities, and cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-109">Alle rykkeroplysningerne for en debitor findes på en side, og du kan udføre handlinger fra den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-109">All collections information for a customer is on one page, and you can take action from that page.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-110">Renter og gebyrer kan frafaldes, genindføres eller tilbageføres i ét trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-110">Interest and fees can be waived, reinstated, or reversed in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-111">Afskrivningsposteringer kan oprettes i ét trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-111">Write-off transactions can be created in one step.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-112">Betalinger med ikke tilstrækkelige midler – NSF-betalinger (Non-sufficient Funds – USA) – kan behandles i ét trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-112">Not sufficient funds (NSF) payments can be processed in one step.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-113">I dette emne beskrives de enkelte begreber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-113">This topic describes each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="2fc01-114">Aldersfordelte øjebliksbilleder for debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-114">Customer aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-115">Et aldersfordelt øjebliksbillede indeholder de beregnede aldersfordelte saldi for en debitor på et bestemt tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-115">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-116">Disse oplysninger vises på listesiden **Aldersfordelte saldi** og på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-116">This information is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-117">Der skal oprettes et aldersfordelt øjebliksbillede, før du kan få vist oplysninger på listesiderne med rykkere(**Aldersfordelte saldi**, **Rykkeraktiviteter** og **Rykkersager**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-117">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages (**Aged balances**, **Collections activities**, and **Collections cases**).</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-118">Et aldersfordelt øjebliksbillede har en overskrift og detaljerede poster for det aldersfordelte øjebliksbillede, der svarer til hver forældelsesperiode i definition af hver forældelsesperiode, for hver debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-118">For each customer, an aging snapshot has an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-119">Overskriften for det aldersfordelte øjebliksbillede indeholder det samlede skyldige beløb, kreditmaks., følgeseddelsbeløbet, salgsordrebeløbet, antallet af bestridte posteringer og det samlede beløb for bestridte posteringer for debitorkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-119">The aging snapshot header contains the total amount that is due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-120">Alle posteringer for kunden er inkluderet i beregningen af disse beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-120">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-121">Det samlede skyldige beløb, kreditmaks., følgeseddelsbeløbet og salgsordrebeløbet vises i faktaboksen **Kreditoplysninger** på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-121">The total amount that is due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the **Credit information** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-122">Der oprettes en detaljeret post for hver forældelsesperiode i definitionen af forældelsesperioden for det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-122">For each aging period in the aging period definition, a detail record is created in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-123">Den detaljerede post indeholder id'et for forældelsesperioden og det samlede beløb for posteringer, der har datoer inden for forældelsesperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-123">Each detail record contains the ID of the aging period and the total amount of the transactions that have dates in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-124">Posteringer tildeles en forældelsesperiode, som f.eks 30 dage efter forfald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-124">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-125">Datoen er relativ i forhold til datoværdien i **Aldersfordeling pr.**, som du angiver, når du opretter det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-125">The date is relative to the **Aging as of** date value that you specify when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-126">Disse oplysninger vises på listesiden **Aldersfordelte saldi** og i faktaboksen **Aldersfordelte saldi** på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-126">This information is shown on the **Aged balances** list page and in the **Aged balances** FactBox on the **Collections** page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="2fc01-127">Kundepuljer for rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-127">Collections customer pools</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-128">Kundepuljer er forespørgsler, der definerer en gruppe af kundeposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-128">Customer pools are queries that define a group of customer records.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-129">Du kan bruge disse grupperede poster til at få vist oplysninger om de debitorkonti, der er medtaget, og til at administrere samlinger eller aldersfordelte processer for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-129">You can use these grouped records to view information for the customer accounts that are included, and to manage collections or aging processes for them.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-130">Du kan bruge kundepuljer til at filtrere oplysningerne på listesiden for rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-130">You can use customer pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-131">Du kan også bruge dem til at filtrere de debitorkonti, der inkluderes ved oprettelsen af aldersfordelte øjebliksbilleder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-131">You also can use them to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="2fc01-132">Inkassoagenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-132">Collections agents</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-133">Brugere kan som standard få vist alle kundeoplysninger på listesiderne med rykkerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-133">By default, users can view all customer information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-134">Med poster for inkassator kan du bestemme, hvilke kundepuljer der kan bruges til filtrering af oplysninger på listesiderne med rykkere og på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-134">Collections agent records let you determine the customer pools that can be used to filter information on the collections list pages and the **Collections** page.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-135">Inkassatorer samarbejder med kunderne om at sikre, at betalinger opkræves rettidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-135">Collections agents work with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-136">De er arbejdere, der er tildelt til brugere på siden **Brugerkonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-136">They are workers who are assigned to users on the **User setup** page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="2fc01-137">Listesider for rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-137">Collections list pages</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-138">På følgende listesider kan du få hjælp til at organisere dine rykkeroplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-138">The following list pages help you organize collections information:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc01-139">**Aldersfordelte saldi** – Kolonnerne på denne listeside viser debitorsaldi og aldersfordelte beløb angivet efter forældelsesperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-139">**Aged balances** – The columns on this list page show customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-140">Disse oplysninger gemmes i et aldersfordelt øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-140">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-141">Forældelsesperioderne bestemmes af den anvendte definition af forældelsesperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-141">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-142">Definitionen af forældelsesperiode hentes fra kundepuljen, hvis der er angivet en kundepulje for puljeforespørgslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-142">The aging period definition is taken from the customer pool, if a customer pool was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-143">Hvis puljen ikke indeholder en definition af forældelsesperiode, bruges den standarddefinition af forældelsesperiode, som er angivet på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-143">If the pool doesn't have an aging period definition, the default aging period definition that is specified on the **Accounts receivable parameters** page is used.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-144">Hvis der ikke er angivet en standarddefinition af forældelsesperiode, bruges den første definition af forældelsesperiode på siden **Definitioner af forældelsesperioder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-144">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition on the **Aging period definitions** page is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-145">**Rykkeraktiviteter** – Kolonnerne på denne listeside viser de aktiviteter, der er identificeret som rykkeraktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-145">**Collections activities** – The columns on this list page show activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-146">Disse aktiviteter er oprettet på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-146">These activities are created on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-147">Du kan bruge aktiviteterne til at spore dit arbejde med at inddrive udeståender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-147">You use activities to track the collections-related work that you do.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-148">**Rykkersager** – Kolonnerne på denne listeside viser oplysninger om sager, der hører til en sagskategori, der har sagstypen **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-148">**Collections cases** – The columns on this list page show information for cases that belong to a case category that has a case type of **Collections**.</span></span>

### <a name="aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="2fc01-149">Aldersfordelte øjebliksbilleder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-149">Aging snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-150">Der skal oprettes et aldersfordelt øjebliksbillede, før du kan få vist oplysningerne på listesiden med rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-150">An aging snapshot must be created before you can view information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-151">Der vises kun oplysninger for debitorer, der allerede er oprettet et aldersfordelt øjebliksbillede for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-151">Information is shown only for customers that an aging snapshot has been created for.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-152">De poster, der vises på listesiden, kan filtreres yderligere som beskrevet her:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-152">The records that are shown on the list page can be filtered further, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc01-153">Brugerne har som standard adgang til alle de debitorer, der findes et aldersfordelt øjebliksbillede for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-153">By default, users have access to all customers who have an aging snapshot.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-154">Hvis der findes kundepuljer, skal brugeren oprettes som en inkassator for at kunne bruge puljerne til filtrering af oplysninger på listesiderne med rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-154">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-155">Oplysningerne er begrænset til kunder, der er inkluderet i den valgte kundepulje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-155">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-156">Hvis en bruger oprettes som inkassator, er det kun de puljer, der er valgt for den pågældende inkassator, der er tilgængelige på listesiderne med rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-156">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-157">Hvis indstillingen **Tillad agent at få vist alle kundepuljer** er markeret på siden **Inkassoagent** for inkassoagenten, er alle puljer tilgængelige for den pågældende agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-157">If the **Allow agent to view all customer pools** option is selected on the **Collections agent** page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span>

## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="2fc01-158">Siden Rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-158">Collections page</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-159">Du kan bruge siden **Rykkere** til at få vist, administrere og handle på rykkeroplysninger, -aktiviteter og -sager for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-159">You can use the **Collections** page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-160">Den øverste del af siden viser sager for den valgte debitor, den midterste sektion viser posteringerne for debitoren, og den nederste del viser aktiviteter, der er angivet for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-160">The upper section of the page shows cases for the selected customer, the middle section shows transactions for the customer, and the lower section shows activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-161">Du kan oprette rykkersager til sporing af rykkeroplysninger for en eller flere posteringer eller aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-161">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-162">Oplysningerne i de øverste og nederste sektioner kan filtreres efter sag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-162">The information in the upper and lower sections can be filtered by case.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-163">Faktaboksene viser aldersfordelte saldi og oplysninger om kreditmaksimum for den valgte debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-163">FactBoxes show aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-164">Disse oplysninger gemmes i det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-164">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-165">Du kan om nødvendigt opdatere det aldersfordelte øjebliksbillede med aktuelle oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-165">As you require, you can update the aging snapshot with current information.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-166">Handlingsruden indeholder knapper, som du kan bruge til at få vist relaterede oplysninger for den valgte debitor, sag, postering eller aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-166">The Action Pane contains buttons that let you view related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-167">Du kan også udføre almindelige handlinger, som f.eks. at ændre rykkerstatus for en postering, sende e-mail via integrationen med din e-mailudbyder, refundere kunder, behandle NSF-betalinger og afskrive saldi, der ikke kan inddrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-167">You can also perform common actions, such as changing the collections status of a transaction, sending email through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waiving-reinstating-or-reversing-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="2fc01-168">Frafald, genindførelse eller tilbageførsel af renter og gebyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-168">Waiving, reinstating, or reversing interest and fees</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-169">Du kan frafalde, genindføre eller tilbageføre hele rentenotaer eller de gebyrer og den posteringsrente, som indgår i rentenotaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-169">You can waive, reinstate, or reverse whole interest notes, or the fees and transaction interest that are part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-170">Under fanen **Indsaml** i handlingsruden på listen **Alle kunder** skal du vælge **Rentenota**, **Posteringsrente** eller **Gebyr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-170">On the **Collect** tab on the Action Pane of the **All customers** list page, select **Interest note**, **Transaction interest**, or **Fee**.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-171">Disse reguleringer påvirker kun rentenotaer og de renter og gebyrer, som de omfatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-171">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-172">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du kan afskrive alle de gebyrer, som en kunde skylder, i afsnittet [Oprettelse af afskrivningstransaktioner](#creating-write-off-transactions) i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-172">For information about how to write off all the charges that a customer owes, see the [Creating write-off transactions](#creating-write-off-transactions) section of this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-173">Yderligere oplysninger finder du under Oprette en rentekode med et interval og Behandle renter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-173">For more information see, Create an interest code with a range and Process interest.</span></span>

## <a name="creating-write-off-transactions"></a><span data-ttu-id="2fc01-174">Oprettelse af afskrivningsposteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-174">Creating write-off transactions</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-175">Du kan afskrive tab ved at vælge **Afskrivning** på siden **Rykkere** og listesiderne med rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-175">You can write off bad debts by selecting **Write off** on the **Collections** page and the collections list pages.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-176">Når du afskriver posteringer for en debitor, markeres alle posteringer for den pågældende debitor automatisk til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-176">When you write off transactions for a customer, all transactions for that customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-177">Det beløb, er afskrives, afhænger af nettobeløbet for de markerede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-177">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-178">Afskrivningsposteringen oprettes i en finanskladde og kan indeholde op til tre typer kladdelinjer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-178">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc01-179">Den første kladdelinjetype indeholder debitorafskrivningsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-179">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-180">Hvis de markerede posteringer indeholder flere kombinationer af valutakoder, dimensioner og posteringsprofiler, oprettes der en separat kladdelinje for hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-180">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-181">Den anden kladdelinjetype indeholder posten for finansafskrivninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-181">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-182">Hvis de markerede posteringer indeholder flere kombinationer af valutakoder, dimensioner og posteringsprofiler, oprettes der en separat kladdelinje for hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-182">If the marked transactions contain multiple combinations of currency codes, dimensions, and posting profiles, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc01-183">Den tredje kladdelinjetype indeholder oplysninger om finansafskrivninger for moms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-183">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-184">Denne kladdelinje oprettes kun, hvis indstillingen **Separat moms** er markeret på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-184">This journal line is created only if the **Separate sales tax** option is selected on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-185">Hvis de markerede posteringer indeholder flere kombinationer af konti for udgående moms, dimensioner og momskoder, oprettes der en separat kladdelinje for hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-185">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable accounts, dimensions, and sales tax codes, a separate journal line is created for each combination.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-186">Afskrivningsposteringen oprettes i posteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-186">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-187">Yderligere oplysninger finder du under Oprette en afskrivningskladde for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-187">For more information see, Create a write-off journal for a customer.</span></span>

## <a name="process-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="2fc01-188">Behandle NSF-betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-188">Process NSF payments</span></span>

<span data-ttu-id="2fc01-189">Du kan behandle NSF-betalinger ved at vælge **NFS-betaling** på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-189">You can process NSF payments by selecting **NSF payment** on the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-190">Når du vælger denne knap, annulleres betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-190">When you select this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-191">Hvis der gælder et NSF-gebyr for debitoren, oprettes der en gebyrpostering i en betalingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-191">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-192">Gebyrbeløbet baseres på indstillingerne for automatiske gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-192">The amount of the fee is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="2fc01-193">De automatiske gebyrer, der gælder for NSF-betalinger, specificeres med udgangspunkt i den gebyrgruppe, der er valgt på siden **Bankkonti** for den pågældende bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-193">The automatic charges that apply to NSF payments are specified by the charges group that is selected on the **Bank accounts** page for the affected bank account.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2fc01-194">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-194">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="2fc01-195">Konfiguration af parametre for kundekreditstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-195">Customer credit management parameters setup</span></span>](./cm-credit-mgmt-setup.md)

[<span data-ttu-id="2fc01-196">Konfigurationsoplysninger for kundekreditstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-196">Customer credit management setup information</span></span>](./cm-setup-information.md)

[<span data-ttu-id="2fc01-197">Tilføje kreditstyringsoplysninger for en kunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-197">Add credit management information for a customer</span></span>](./cm-add-credit-mgmt-information-customer.md)

[<span data-ttu-id="2fc01-198">Kundekreditgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-198">Customer credit groups</span></span>](./cm-customer-credit-groups.md)

[<span data-ttu-id="2fc01-199">Reguleringer af kundekreditmaksimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-199">Customer credit limit adjustments</span></span>](./cm-credit-limit-adjustments.md)

[<span data-ttu-id="2fc01-200">Kredithold for salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-200">Credit holds for sales orders</span></span>](./cm-sales-order-credit-holds.md)

[<span data-ttu-id="2fc01-201">Periodiske opgaver for kundekreditstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc01-201">Customer credit management periodic tasks</span></span>](./cm-periodic-tasks.md)
