---
title: Konfiguration af kreditstyring
description: I dette emne beskrives den konfiguration, der kræves til kreditstyring.
author: mikefalkner
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: a2aa1980ebc1fa8412fc388e7837bc40b6902bc0
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4991231"
---
# <a name="credit-management-setup"></a><span data-ttu-id="873a2-103">Konfiguration af kreditstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-103">Credit management setup</span></span> 

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="credit-management-workflows"></a><span data-ttu-id="873a2-104">Arbejdsgange for kreditstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-104">Credit management workflows</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-105">Gå til **Kredit og inkasso \> Konfiguration \> Arbejdsgange for kreditstyring** for at definere de arbejdsgange, der skal bruges til at administrere reguleringer af kreditmaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-105">Go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management workflows** to define the workflows that are used to manage credit limit adjustments.</span></span>

- <span data-ttu-id="873a2-106">Du kan oprette en arbejdsgang, der giver dig mulighed for at godkende et batch af kreditmaks.reguleringer via en enkelt godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-106">You can create a workflow that lets you approve a batch of credit limits adjustments through a single approval.</span></span>
- <span data-ttu-id="873a2-107">Du kan tilføje en arbejdsgang på linjeniveau, så reguleringer af kreditmaks. kan godkendes individuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-107">You can add a workflow at the line level, so that credit limit adjustments can be approved individually.</span></span>
- <span data-ttu-id="873a2-108">Du kan oprette en arbejdsgang for frigivelse, der automatisk sender hold til en arbejdsgangsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-108">You can create a release workflow that automatically routes holds to a workflow process.</span></span>

## <a name="blocking-rules"></a><span data-ttu-id="873a2-109">Blokeringsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-109">Blocking rules</span></span>

### <a name="ranking-payment-terms"></a><span data-ttu-id="873a2-110">Rangere betalingsbetingelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-110">Ranking payment terms</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-111">Du kan sætte en salgsordre på hold, hvis betalingsbetingelserne i ordren ikke stemmer overens med standardbetalingsbetingelserne for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-111">You can put a sales order on hold if the payment terms on the order don't match the default payment terms for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-112">Betalingsbetingelserne er dog nogle gange forskellige, men tilstrækkeligt ens til, at du ikke ønsker at sætte ordren på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-112">However, sometimes the payment terms differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-113">Du kan rangere betalingsbetingelser, så nogle af dem har samme rangering, mens andre har en højere eller lavere rangering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-113">You can rank payment terms so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-114">Hvis rangeringerne for betalingsbetingelserne er aktive, og hvis betalingsbetingelserne for ordren har en højere rangering end standardbetalingsbetingelserne for kunden, sættes salgsordren på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-114">If the rankings for payment terms are active, and if the payment terms on the order have a higher rank than the default payment terms for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-115">Når du vil konfigurere rangeringen af betalingsbetingelser, skal du gå til **Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Ranger betalingsbetingelser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-115">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank payment terms**</span></span>  

### <a name="ranking-settlement-discounts"></a><span data-ttu-id="873a2-116">Rangere afregningsrabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-116">Ranking settlement discounts</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-117">Du kan sætte en salgsordre på hold, hvis kasserabatten i ordren ikke stemmer overens med standardkasserabatten for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-117">You can put a sales order on hold if the cash discount on the order doesn't match the default cash discount for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-118">Kasserabatterne er dog nogle gange forskellige, men tilstrækkeligt ens til, at du ikke ønsker at sætte ordren på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-118">However, sometimes the cash discounts differ but are similar enough that you don't want to put the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-119">Du kan rangere kasserabatter, så nogle af dem har samme rangering, mens andre har en højere eller lavere rangering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-119">You can rank cash discounts so that some of them have the same rank, whereas others have a higher or lower rank.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-120">Hvis rangeringerne for kasserabatterne er aktive, og hvis kasserabatten for ordren har en højere rangering end standardkasserabatten for kunden, sættes salgsordren på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-120">If rankings for settlement discounts are active, and if the cash discount on the order has a higher rank than the default cash discount for the customer, the sales order will be put on hold.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-121">Når du vil konfigurere rangeringen af betalingsbetingelser, skal du gå til **Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Ranger udligningsrabatter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-121">To set up the payment terms ranking go to **Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \>Rank settlement discounts**</span></span>  

## <a name="reasons"></a><span data-ttu-id="873a2-122">Årsager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-122">Reasons</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-123">Der bruges flere forskellige årsagstyper i kreditstyring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-123">Several types of reasons are used in Credit management:</span></span>

- <span data-ttu-id="873a2-124">Årsager til hold angiver, hvorfor en salgsordre er sat på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-124">Hold reasons indicate why a sales order was put on hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="873a2-125">Årsager til frigivelse føjes til en ordre, når den frigives fra hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-125">Release reasons are assigned to an order when it's released from hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="873a2-126">Statusårsager angiver, hvorfor en kontostatus er tildelt en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-126">Status reasons indicate why an account status was assigned to a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-127">Du kan konfigurere årsager på siden **Kreditstyringsårsager** (**Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Kreditstyringsårsager**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-127">You can set up reasons on the **Credit management reasons** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Credit management reasons**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-128">Vælg årsagstypen i feltet **Årsagstype**: **Hold**, **Frigiv** eller **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-128">In the **Reason type** field, select the type of reason: **Hold**, **Release**, or **Status**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-129">Angiv et navn på årsagen i feltet **Årsag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-129">In the **Reason** field, enter a name for the reason.</span></span>
3. <span data-ttu-id="873a2-130">Angiv en beskrivelse af årsagskoden i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-130">In the **Description** field, enter a description of the reason code.</span></span>

## <a name="credit-management-groups"></a><span data-ttu-id="873a2-131">Kreditstyringsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-131">Credit management groups</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-132">Kreditstyringsgrupper bruges til at identificere kunder eller kundegrupper, der har samme kreditstyringsegenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-132">Credit management groups are used to identify customers or groups of customers that have the same credit management properties.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-133">Kreditstyringsgrupper kan f.eks. bruges til at bestemme blokerings- og udelukkelsesregler for kreditstyring for kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-133">For example, credit management groups can be used to determine the blocking and exclusion credit management rules for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-134">Du kan konfigurere kreditstyringsgrupper på siden **Kreditstyringsgrupper** (**Kredit \> Konfiguration > Konfiguration af kreditstyring \> Kreditstyringsgrupper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-134">You can create credit management groups on the **Credit management groups** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Credit management groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-135">Vælg **Ny** for at oprette en ny linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-135">Select **New** to create a line.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-136">Angiv et id for gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-136">Enter an ID for the group.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-137">Id'et kan indeholde op til 10 tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-137">The ID can have up to 10 characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="873a2-138">Angiv et navn på gruppen i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-138">In the **Description** field, enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-139">Navnet kan indeholde op til 60 tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-139">The name can have up to 60 characters.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-140">Kreditstyringsgruppen knyttes til en kunde på oversigtspanelet **Kredit og inkasso** på siden **Alle kunder** (**Debitor \> Kunder \> Alle kunder**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-140">The credit management group is assigned to a customer on the **Credit and collections** FastTab of the **All customers** page (**Account receivable \> Customers \> All customers**).</span></span>

## <a name="account-statuses"></a><span data-ttu-id="873a2-141">Kontostatusser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-141">Account statuses</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-142">Du kan oprette kontostatusser for at identificere den udestående kredit for kundekonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-142">You can create account statuses to identify the credit standing of a customer account.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-143">Du kan definere en status og dens effekt på de fakturerings- og leveringsprocesser, der er på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-143">You can define a status and its effect on the invoicing and delivery on-hold processes.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-144">Kontostatusser kan også bruges til at bestemme blokeringsregler for en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-144">Account statuses can also be used to determine blocking rules for a customer.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-145">Du kan oprette kontostatusser på siden **Kontostatusser** (**Kredit \> Konfiguration > Konfiguration af kreditstyring \> Kontostatusser**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-145">You can create account statuses on the **Account statuses** page (**Credit and collections \> Setup> Credit management setup \> Account statuses**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-146">Tilføj en kontostatus, og angiv en beskrivelse, der repræsenterer den udestående kredit for en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-146">Add an account status, and enter a description that represents the credit standing for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-147">Du kan f.eks. bruge **Normal** til at angive, at en kunde ikke har noget udestående, og at åbne ordrer indgår i standardkreditstyringsbehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-147">For example, use **Normal** to indicate that a customer is in good standing and open orders are subject to standard credit management processing.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-148">I felterne **Fakturering** og **Levering på hold** skal du vælge den type hold, der skal indtræde for kunder, der har denne kontostatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-148">In the **Invoicing** and **Delivery on Hold** fields, select the type of hold that should occur for customers who have this account status.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-149">Du kan sætte al behandling på hold, kun sætte fakturabehandling på hold eller ikke sætte nogen behandling på hold, når reglerne for kreditmaks. anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-149">You can hold all processing, hold only invoice processing, or hold no processing when the credit limit rules are applied.</span></span>

## <a name="scoring-groups"></a><span data-ttu-id="873a2-150">Scoregrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-150">Scoring groups</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-151">Du kan konfigurere resultatgrupper for at definere risikofaktorer og de kriterier, der bruges til at måle dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-151">You can set up scoring groups to define risk factors and the criteria that are used to measure them.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-152">Når oplysninger om en kunde knyttes til en resultatgruppe, beregnes der et resultat for hver risikofaktor, og dette bruges til at anbringe kunden i en risikogruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-152">When information about a customer is applied to a scoring group, a score is calculated for each risk factor and used to put the customer in a risk group.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-153">Risikogruppen kan bruges til at identificere kreditværdighed og beregne automatisk kreditmaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-153">The risk group can be used to identify credit worthiness and calculate automatic credit limits.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-154">Du kan oprette resultatgrupper på siden **Resultatgrupper** (**Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Risiko \> Resultatgrupper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-154">You can create scoring groups on the **Scoring groups** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Scoring groups**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-155">Opret en resultatgruppe, og giv den et navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-155">Create a scoring group, and enter a name for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-156">Angiv en beskrivelse for yderligere at beskrive resultatgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-156">Enter a description to further describe the scoring group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="873a2-157">Vælg en gruppetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-157">Select a group type.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-158">Der findes otte foruddefinerede typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-158">There are eight predefined types.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-159">Du kan også vælge **Brugerdefineret** for at definere en gruppetype, der passer bedre til din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-159">You can also select **User defined** to define a group type that's better suited to your organization.</span></span>
4. <span data-ttu-id="873a2-160">Vælg en resultattype for at definere, hvordan resultatgruppen beregner risikovurderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-160">Select a score type to define how the scoring group calculates the risk score.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-161">Der findes følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-161">The following options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="873a2-162">**Interval** – Brug denne indstilling til at definere et intervallet af værdier, der skal bruges til at beregne et resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-162">**Range** – Use this option to define a range of values that should be used to calculate a score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="873a2-163">**Brugerdefineret** – Brug denne indstilling til manuelt at definere en liste over værdier, der skal bruges til resultatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-163">**User defined** – Use this option to manually define a list of values that should be used for the score.</span></span>

5. <span data-ttu-id="873a2-164">Hvis du har valgt **Interval** som resultattype, kan du tilføje linjer for at definere intervallet af værdier og de tilsvarende resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-164">If you selected **Range** as the score type, add lines to define the range of values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="873a2-165">Angiv den laveste værdi i intervallet i feltet **Fra værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-165">In the **From value** field, specify the lowest value in the range.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="873a2-166">Angiv den højeste værdi i intervallet i feltet **Til værdi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-166">In the **To value** field, specify the highest value in the range.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="873a2-167">I feltet **Resultat** skal du angive det resultat, der skal tildeles, når den angivne værdi ligger i "fra"/"til"-intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-167">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

    <span data-ttu-id="873a2-168">Hvis du har valgt **Brugerdefineret** som resultattype, kan du tilføje linjer for at definere de brugerdefinerede værdier og de tilsvarende resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-168">If you selected **User defined** as the score type, add lines to define the user-defined values and the corresponding scores.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="873a2-169">I feltet **Værdi** skal du angive den brugerdefinerede værdi, der skal angives fra kundeoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-169">In the **Value** field, enter the user-defined value that should be provided from the customer information.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="873a2-170">I feltet **Resultat** skal du angive det resultat, der skal tildeles, når den angivne værdi ligger i "fra"/"til"-intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-170">In the **Score** field, enter the score that should be assigned when the value that is provided is in the "from"/"to" range.</span></span>

## <a name="risk-classification"></a><span data-ttu-id="873a2-171">Risikoklassifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-171">Risk classification</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-172">Du kan definere risikovurderinger, der kan tilknyttes kunder på baggrund af deres risikovurdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-172">You can define risk assessments that can be assigned to customers, based on their risk score.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-173">En risikovurdering beregnes ved at sammenligne kundeoplysninger med hver resultatgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-173">A risk score is calculated by comparing customer information to each scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-174">Resultaterne lægges sammen, og det samlede resultat sammenlignes med værdierne i konfigurationen af risikogrupper for at identificere den risikogruppe, som kunden tilhører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-174">The scores are summed, and the total score is compared to the values in the risk group setup to identify the risk group that the customer belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-175">Risikogrupperesultatet bruges derefter til at definere blokerings- og udelukkelsesregler for kreditstyring for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-175">The risk group score is then used to define credit management blocking and exclusion rules for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-176">Du kan oprette risikogrupper på siden **Risikovurderinger** (**Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Risiko \> Risikoklassifikation**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-176">You can set up risk groups on the **Risk assessments** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Risk classification**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-177">Angiv et risikogruppe-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-177">Enter a risk group ID.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-178">Angiv en beskrivelse for yderligere at beskrive risikogruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-178">Enter a description to further explain the risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="873a2-179">Angiv et interval af resultater, der bruges til at bestemme, hvilke kunder der hører til risikogruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-179">Enter a range of scores that is used to determine which customers belong to the risk group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="873a2-180">Vælg en risikogruppeindikator for at angive det symbol, der repræsenterer risikogruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-180">Select a risk group indicator to specify the symbol that represents the risk group.</span></span>

## <a name="guaranteeinsurance-types"></a><span data-ttu-id="873a2-181">Garanti-/forsikringstyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-181">Guarantee/insurance types</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-182">Du kan oprette garanti-/forsikringstyper på siden **Garanti-/forsikringstyper** (**Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Forsikring og garantier \> Garanti-/forsikringstyper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-182">You can set up guarantee/insurance types on the **Guarantee/insurance types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Insurance and guarantee types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-183">Angiv en garanti- eller forsikringstype, der identificerer navnet på kautionisten eller forsikringsmægleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-183">Enter a guarantee or insurance type that identifies the name of the guarantor or insurance broker.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-184">Angiv en beskrivelse for at beskrive kautionisten/forsikringsmægleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-184">Enter a description to describe the guarantor/insurance broker.</span></span>

## <a name="coverage-types"></a><span data-ttu-id="873a2-185">Dækningstyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-185">Coverage types</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-186">Dækningstyper kan bruges til yderligere at klassificere forsikringspolicer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-186">Coverage types can be used to further classify insurance policies.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-187">De kan ikke bruges med garantier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-187">They can't be used with guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-188">Du kan tilføje dækningstyper på siden **Dækningstyper** (**Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Forsikring og garantier \> Dækningstyper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-188">You can add coverage types on the **Coverage types** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Insurance and guarantees \> Coverage types**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-189">Angiv en dækningstype for at identificere den dækningstype , der skal tilføjes som forsikring eller garanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-189">Enter a coverage type to identify the type of coverage that should be added as insurance or a guarantee.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-190">Angiv en kort beskrivelse for at beskrive dækningstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-190">Enter a description to describe of the coverage type.</span></span>

## <a name="automatic-credit-limits"></a><span data-ttu-id="873a2-191">Automatiske kreditgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-191">Automatic credit limits</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-192">Du kan oprette kriterier for automatisk kreditmaks. på siden **Automatisk kreditmaks.** (**Kredit \> Konfiguration \> Konfiguration af kreditstyring \> Risiko \> Automatisk kreditmaks.**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-192">You can create criteria for automatic credit limits on the **Automatic credit limits** page (**Credit and collections \> Setup \> Credit management setup \> Risk \> Automatic credit limits**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-193">Vælg en risikogruppe, som den automatiske kreditmaks. skal tildeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-193">Select a risk group that the automatic credit limit should be assigned to.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-194">Vælg valutaen for den automatiske kreditmaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-194">Select the currency for the automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-195">Du kan oprette flere automatiske kreditmaks. i forskellige valutaer for den samme risikogruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-195">You can create multiple automatic credit limits in different currencies for the same risk group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="873a2-196">Angiv indtægtsbeløbet, der repræsenterer den maksimale firmaindtægt, der kan bruges til dette automatiske kreditmaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-196">Enter the revenue amount that represents the maximum company revenue that can be used for this automatic credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-197">Når der oprettes kreditmaks., sammenlignes indtægtsbeløbet med en indtægtsværdi på siden **Finans** (**Debitor \> Alle kunder \> Vælg en kunde \> Generelt \> Statistikker \> Finans**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-197">When credit limits are created, the revenue amount is compared to a revenue value that is found on the **Financials** page (**Accounts receivable \> All customers \> Select a customer \> General \> Statistics \> Financial**).</span></span> <span data-ttu-id="873a2-198">Systemet bruger den seneste værdi i sektionen **Oversigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-198">The system uses the latest value in the **Overview** section.</span></span>

<span data-ttu-id="873a2-199">Udfør følgende trin for at tilføje linjer, der repræsenterer det kreditmaks., som genereres ud fra de valgte kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-199">Follow these steps to add lines that represent the credit limit that will be generated based on the selected criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="873a2-200">Vælg den resultatgruppe, der definerer de kundeoplysninger, der skal bruges til at beregne kreditmaks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-200">Select the scoring group that defines the customer information that should be used to calculate the credit limit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="873a2-201">Vælg den sammenligningsoperator, der definerer, hvordan oplysningerne i resultatgruppen skal evalueres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-201">Select the comparison operator that defines how the scoring group information should be evaluated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="873a2-202">Angiv den værdi, der skal sammenlignes med den værdi, der er angivet for resultatgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-202">Enter the value that should be compared to the value that is specified for the scoring group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="873a2-203">Angiv det kreditmaks., der skal tildeles, hvis kundeoplysningerne svarer til den værdi, der er angivet for resultatgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-203">Enter the credit limit that should be assigned if the customer information matches the value that is specified for the scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-204">Du kan f.eks. oprette et automatisk kreditmaks. resultatgruppen **Lav**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-204">For example, you create an automatic credit limit for the **Low** scoring group.</span></span> <span data-ttu-id="873a2-205">Hvis det antal år, en virksomhed har været drevet i, tilhører en af resultatgrupperne, kan du definere én linje, der tildeler et kreditmaks. på 100.000, hvis kunden har drevet virksomhed i fem år, og en anden linje, der tildeler et kreditmaks. på 200.000, hvis kunden har drevet virksomhed i 10 år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="873a2-205">If the years in business is one of the scoring groups, you can define one line that assigns a 100,000 credit limit if the customer has been in business five years and another line that assigns a 200,000 credit limit if the customer has been in business for 10 years.</span></span>
