---
title: Rykkere i Debitor
description: Oplysninger om rykkere for debitorer administreres i en central visning, siden Rykkere i Microsoft Dynamics 365 Finance. De ansvarlige for kredit og rykkere kan bruge denne centrale visning til at administrere rykkere. Inkassatorerne kan begynde rykkerprocessen fra debitorlisten, der genereres ved hjælp af foruddefinerede rykkerkriterier eller fra siden Debitorer.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustAgingSnapshot, CustBankAccounts, CustCollections, CustCollectionsActivitiesListPage, CustCollectionsAgent, CustCollectionsCaseListPage, CustCollectionsPool, CustCollectionsPoolsListPage, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 3061
ms.assetid: fd851520-8d93-434b-845b-be127d6ac3a6
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 985d3cbba4ab662a11987152eb66941da6dbb7eb
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5003374"
---
# <a name="collections-in-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="75d27-105">Rykkere i Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-105">Collections in Accounts receivable</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="75d27-106">Oplysninger om rykkere for debitorer administreres i en central visning, siden Rykkere i Microsoft Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-106">Accounts receivable collections information is managed in one central view using the Microsoft Dynamics 365 Finance Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-107">De ansvarlige for kredit og rykkere kan bruge denne centrale visning til at administrere rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-107">Credit and collections managers can use this central view to manage collections.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-108">Inkassatorerne kan begynde rykkerprocessen fra debitorlisten, der genereres ved hjælp af foruddefinerede rykkerkriterier, eller fra siden Kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-108">Collections agents can begin the collections process from customer lists that are generated by using predefined collection criteria, or from the Customers page.</span></span>

<span data-ttu-id="75d27-109">Før du begynder at oprette eller arbejde med rykkere, skal du kende følgende begreber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-109">Before you begin to set up or work with collections, you should understand the following concepts:</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-110">Aldersfordelte øjebliksbillede for debitorer indeholder saldooplysninger på et bestemt tidspunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-110">Customer aging snapshots contain aged balance information at a point in time</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-111">Kundepuljer for rykkere hjælper dig med at organisere dit arbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-111">Collections customer pools help you organize your work</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-112">Inkassatorer kan have deres egne kundepuljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-112">Collections agents can have their own customer pools</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-113">Listesider organiserer kunder, aktiviteter og sager for rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-113">List pages organize collections customers, activities, and cases</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-114">Alle rykkeroplysningerne for en debitor findes på en side, og du kan udføre handlinger fra den pågældende side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-114">All collections information for a customer is on one page and you can take action from that page</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-115">Frafalde, genindføre eller tilbageføre renter og gebyrer kan gøres i ét trin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-115">Waive, reinstate, or reverse interest and fees can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-116">Oprette afskrivningsposteringer kan gøres i ét trin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-116">Create write-off transactions can be done in one step</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-117">Behandle NSF-betalinger (Non-sufficient Funds – USA) kan gøres i ét trin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-117">Process not sufficient funds (NSF) payments can be done in one step</span></span>

<span data-ttu-id="75d27-118">Følgende afsnit indeholder beskrivelser af hvert enkelt begreb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-118">The following sections describe each concept.</span></span>

## <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="75d27-119">Aldersfordelte øjebliksbilleder for debitor </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-119">Customer aging snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-120">Et aldersfordelt øjebliksbillede indeholder de beregnede aldersfordelte saldi for en debitor på et bestemt tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-120">An aging snapshot contains the calculated aged balances for a customer at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-121">Disse oplysninger vises på listesiden Aldersfordelte saldi og på siden Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-121">This information is displayed on the Aged balances list page and on the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-122">Der skal oprettes et aldersfordelt øjebliksbillede, før du kan få vist oplysningerne på listesiderne Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-122">An aging snapshot must be created before you can view information on the Collections list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-123">Et aldersfordelt øjebliksbillede indeholder en overskrift og detaljerede poster for det aldersfordelte øjebliksbillede, der svarer til hver forældelsesperiode i definition af hver forældelsesperiode, for hver debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-123">For each customer, an aging snapshot contains an aging snapshot header and detail records that correspond to each aging period in the aging period definition.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-124">Overskriften for det aldersfordelte øjebliksbillede indeholder det samlede skyldig beløb, kreditmaks., følgeseddelsbeløbet, salgsordrebeløbet, antallet af bestridte posteringer og det samlede beløb for bestridte posteringer for debitorkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-124">The aging snapshot header contains the total amount due, credit limit, packing slip amount, sales order amount, number of disputed transactions, and total amount of the disputed transactions for the customer account.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-125">Alle posteringer for kunden er inkluderet i beregningen af disse beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-125">All transactions for the customer are included in the calculation of these amounts.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-126">Det samlede skyldige beløb, kreditmaks., følgeseddelsbeløbet og salgsordrebeløbet vises i faktaboksen Kreditoplysninger på siden Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-126">The total amount due, credit limit, packing slip amount, and sales order amount are shown in the Credit information FactBox on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-127">Der oprettes en detaljeret post for det aldersfordelte øjebliksbillede for hver forældelsesperiode i definitionen af forældelsesperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-127">For each aging period in the aging period definition, an aging snapshot detail record is created.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-128">Den detaljerede post for det aldersfordelte øjebliksbillede indeholder forældelsesperiode-id'et og det samlede beløb for postering med datoer, der er inden for forældelsesperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-128">Each aging snapshot detail record contains the aging period ID and the total amount of the transactions with dates that are in the aging period.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-129">Posteringer tildeles en forældelsesperiode, som f.eks 30 dage efter forfald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-129">Transactions are assigned to an aging period, such as 30 days past due.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-130">Datoen er relativ i forhold til datoen Aldersfordeling pr., der angives, når du opretter det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-130">The date is relative to the Aging as of date that is specified when you create the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-131">Disse oplysninger vises på listesiden Aldersfordelte saldi og i faktaboksen Aldersfordelte saldi på siden Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-131">This information is shown on the Aged balances list page and in the Aged balances FactBox on the Collections page.</span></span>

## <a name="collections-customer-pools"></a><span data-ttu-id="75d27-132">Kundepuljer for rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-132">Collections customer pools</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-133">Kundepuljer er forespørgsler, der definerer en gruppe kundeposter, der kan vises og administreres for rykkere eller aldersfordelte processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-133">Customer pools are queries that define a group of customer records that can be displayed and managed for collections or aging processes.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-134">Brug kundepuljer til at filtrere oplysningerne på listesiderne Aldersfordelte saldi, Rykkeraktiviteter og Rykkersager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-134">Use customer pools to filter information on the Aged balances, Collections activities, and Collections cases list pages.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-135">Du kan også bruge kundepuljer til at filtrere de debitorkonti, der inkluderes ved oprettelsen af aldersfordelte øjebliksbilleder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-135">You also use customer pools to filter the customer accounts that are included when aging snapshots are created.</span></span>

## <a name="collections-agents"></a><span data-ttu-id="75d27-136">Inkassoagenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-136">Collections agents</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-137">Brugere kan som standard få vist alle kundeoplysninger på listesiderne med rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-137">By default, users can view all customer information on collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-138">Du kan bruge poster for inkassator til at bestemme de kundepuljer, der er tilgængelige til filtrering af oplysninger på listesiderne med rykkere og på siden Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-138">You can use collections agent records to determine the customer pools that are available to filter information on the collections list pages and on the Collections page.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-139">En inkassator er en person, der arbejder sammen med kunderne om at sikre, at betalinger opkræves rettidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-139">A collections agent is a person who works with customers to make sure that payments are collected in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-140">Inkassatorer er arbejdere, der er tildelt til brugere på siden Brugerkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-140">Collections agents are workers who are assigned to users in the User setup page.</span></span>

## <a name="collections-list-pages"></a><span data-ttu-id="75d27-141"> Listesider for rykkere </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-141">Collections list pages</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-142">Følgende listesider hjælper dig med at organisere dine rykkeroplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-142">The following list pages help you organize collections information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-143">Aldersfordelte saldi – Kolonnerne på listesiden viser debitorsaldi og aldersfordelte beløb angivet efter forældelsesperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-143">Aged balances – The columns on the list page display customer balances and aged amounts by aging period.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-144">Disse oplysninger gemmes i et aldersfordelt øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-144">This information is stored in an aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-145">Forældelsesperioderne bestemmes af den anvendte definition af forældelsesperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-145">The aging periods are determined by the aging period definition that is used.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-146">Definitionen på forældelsesperioder hentes fra kundepuljen, hvis der er angivet en til puljeforespørgslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-146">The aging period definition is taken from the customer pool, if one was specified for the pool query.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-147">Hvis puljen ikke indeholder en definition af forældelsesperiode, bruges den standarddefinition af forældelsesperiode, som er angivet på siden Debitorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-147">If the pool does not have an aging period definition, the default aging period definition that is specified in the Accounts receivable parameters page is used.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-148">Hvis der ikke er angivet en standarddefinition af forældelsesperiode, bruges den første definition af forældelsesperiode på siden Definitioner af forældelsesperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-148">If no default aging period definition is specified, the first aging period definition in the Aging period definitions page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-149">Rykkeraktiviteter – Kolonnerne på listesiden viser de aktiviteter, der er identificeret som rykkeraktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-149">Collections activities – The columns on the list page display activities that are identified as collections activities.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-150">Disse aktiviteter er oprettet ved hjælp af siden Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-150">These activities are created by using the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-151">Brug aktiviteter til at spore dine bestræbelser på at inddrive udeståender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-151">Use activities to track the work that you do related to collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-152">Rykkersager – Kolonnerne på listesiden viser oplysninger om sager, der har en sagskategori med sagstypen Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-152">Collections cases – The columns on the list page display information for cases that have a case category with a case type of Collections.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75d27-153">Der skal oprettes et aldersfordelt øjebliksbillede, før du kan få vist oplysningerne på disse listesider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-153">An aging snapshot must be created before you can view information on these list pages.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-154">Der vises kun oplysninger for debitorer, for hvem der allerede er oprettet et aldersfordelt øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-154">Information is displayed only for customers for whom an aging snapshot has been created.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-155">De poster, der vises på listesiden, kan filtreres yderligere på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-155">The records that are shown on the list page can be additionally filtered, as follows:</span></span>
> <li><span data-ttu-id="75d27-156">En Finance and Operations-bruger har som standard adgang til alle de kunder, som der findes et aldersfordelt øjebliksbillede for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-156">By default, a Finance and Operations user has access to all customers who have an aging snapshot.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="75d27-157">Hvis der findes kundepuljer, skal brugeren oprettes som en inkassator for at kunne bruge puljerne til filtrering af oplysninger på listesiderne med rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-157">If customer pools exist, a user must be set up as a collections agent to use the pools to filter information on the collections list pages.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-158">Oplysningerne er begrænset til kunder, der er inkluderet i den valgte kundepulje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-158">Information is limited to the customers who are included in the selected customer pool.</span></span></li>
> <li><span data-ttu-id="75d27-159">Hvis en bruger oprettes som inkassator, er det kun de puljer, der er valgt for den pågældende inkassator, der er tilgængelige på listesiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-159">If a user is set up as a collections agent, only the pools that are selected for that collections agent are available on the list page.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-160">Hvis til/fra-tasten Tillad agent at få vist alle kundepuljer er markeret på siden Inkassoagent for inkassoagenten, er alle puljer tilgængelige for den pågældende agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-160">If the Allow agent to view all customer pools toggle is selected in the Collections agent page for the collections agent, all pools are available for that agent.</span></span></li>


## <a name="collections-page"></a><span data-ttu-id="75d27-161"> Siden Rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-161">Collections page</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-162">Brug siden Rykkere til at få vist, administrere og handle på rykkeroplysninger, -aktiviteter og -sager for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-162">Use the Collections page to view, manage, and take action on collections information, activities, and cases for a customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-163">Den øverste rude viser sager for den valgte kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-163">The upper pane displays cases for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-164">Den midterste rude viser posteringer for den valgte kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-164">The middle pane displays transactions for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-165">Den nederste rude viser aktiviteter for kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-165">The lower pane displays activities for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-166">Du kan oprette rykkersager til sporing af rykkeroplysninger for en eller flere posteringer eller aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-166">You can create collections cases to track collections information for one or more transactions and activities.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-167">Oplysningerne i de øverste og nederste ruder kan filtreres efter sag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-167">The information in the upper and lower panes can be filtered by case.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-168">Faktaboksene viser aldersfordelte saldi og oplysninger om kreditmaksimum for den valgte debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-168">FactBoxes display aged balances and credit limit information for the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-169">Disse oplysninger gemmes i det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-169">This information is stored in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-170">Du kan om nødvendigt opdatere det aldersfordelte øjebliksbillede med aktuelle oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-170">If necessary, you can update the aging snapshot with current information.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-171">Handlingsruden indeholder knapper, der viser relaterede oplysninger for den valgte debitor, sag, postering eller aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-171">The Action Pane contains buttons that display related information for the selected customer, case, transaction, or activity.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-172">Du kan også udføre almindelige handlinger, som f.eks. at ændre rykkerstatus for en postering, sende e-mail via integrationen med din e-mailudbyder, refundere kunder, behandle NSF-betalinger og afskrive saldi, der ikke kan inddrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-172">You can also perform common actions such as changing the collections status of a transaction, sending email correspondence through the integration with your email provider, reimbursing customers, processing NSF payments, and writing off uncollectible balances.</span></span>

## <a name="waive-reinstate-or-reverse-interest-and-fees"></a><span data-ttu-id="75d27-173"> Frafalde, genindføre eller tilbageføre renter og gebyrer </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-173">Waive, reinstate, or reverse interest and fees</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-174">Du kan frafalde, genindføre eller tilbageføre hele rentenotaer eller gebyrer og posteringsrente, som indgår i rentenotaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-174">You can waive, reinstate, or reverse complete interest notes, or fees and transaction interest that are a part of interest notes.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-175">Du kan gøre dette på fanen Indsaml i handlingsruden på listen Alle debitorer ved at klikke på Rentenota, Posteringsrente eller gebyr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-175">You can do this from the Collect tab on the Action Pane on the All customers list page by clicking Interest note, Transaction interest, or Fee.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-176">Disse reguleringer påvirker kun rentenotaer og de renter og gebyrer, som de omfatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-176">These adjustments affect only interest notes, and the interest and fees that they include.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-177">Brug trinnene i afsnittet "Oprette afskrivningsposteringer med ét trin" til at afskrive alle de tillæg, som en debitor skylder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-177">Use the steps in the “Create write-off transactions in one step” section to write off all of the charges that a customer owes.</span></span>

<span data-ttu-id="75d27-178">Yderligere oplysninger finder du under [Oprette en rentekode med et interval](tasks/create-interest-code-range.md) og [Behandle renter](tasks/process-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-178">For more information see, [Create an interest code with a range](tasks/create-interest-code-range.md) and [Process interest](tasks/process-interest.md).</span></span> 

## <a name="create-writeoff-transactions"></a><span data-ttu-id="75d27-179">Oprette afskrivningsposteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-179">Create writeoff transactions</span></span>
<span data-ttu-id="75d27-180">Du kan afskrive tab på debitorer ved at klikke på Afskriv i formularen Rykkere og på listesiderne Aldersfordelte saldi, Debitorer og Åbne debitorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-180">You can write off bad debts by clicking Write off in the Collections form, and on the Aged balances, Customers, and Open customer invoices list pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="75d27-181">Når du afskriver posteringer for en debitor, markeres alle posteringer for debitoren automatisk til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-181">When you write off transactions for a customer, all transactions for the customer are automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-182">Det beløb, er afskrives, afhænger af nettobeløbet for de markerede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-182">The amount that is written off depends on the net amount of the marked transactions.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-183">Afskrivningsposteringen oprettes i en finanskladde og kan indeholde op til tre typer kladdelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-183">The write-off transaction is created in a general journal and can contain up to three types of journal lines.</span></span>

-   <span data-ttu-id="75d27-184">Den første kladdelinjetype indeholder debitorafskrivningsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-184">The first type of journal line contains the customer write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-185">Hvis de markerede posteringer indeholder flere kombinationer af valutakode, dimension og posteringsprofil, oprettes der en separat kladdelinje for hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-185">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-186">Den anden kladdelinjetype indeholder posten for finansafskrivninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-186">The second type of journal line contains the general ledger write-off entry.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-187">Hvis de markerede posteringer indeholder flere kombinationer af valutakode, dimension og posteringsprofil, oprettes der en separat kladdelinje for hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-187">If the marked transactions contain multiple combinations of currency code, dimension, and posting profile, a separate journal line is created for each combination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="75d27-188">Den tredje kladdelinjetype indeholder oplysninger om finansafskrivninger for moms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-188">The third type of journal line contains the general ledger write-off information for sales taxes.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-189">Denne kladdelinje oprettes kun, til/fra-tasten Separat moms er markeret på siden Debitorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-189">This journal line is created only if the Separate sales tax toggle is selected in the Accounts receivable parameters page.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-190">Hvis de markerede posteringer indeholder flere kombinationer af konto for udgående moms, dimension og momskode, oprettes der en separat kladdelinje for hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-190">If the marked transactions contain multiple combinations of sales tax payable account, dimension, and sales tax code, a separate journal line is created for each combination.</span></span>

<span data-ttu-id="75d27-191">Afskrivningsposteringen oprettes i posteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-191">The write-off transaction is created in the transaction currency.</span></span>

<span data-ttu-id="75d27-192">Yderligere oplysninger finder du under [Oprette en afskrivningskladde for en debitor](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-192">For more information see, [Create a write-off journal for a customer](tasks/create-write-off-journal-customer.md).</span></span>

<a name="process-not-sufficient-funds-nsf-payments"></a><span data-ttu-id="75d27-193">Behandle NSF-betalinger (Non-sufficient Funds – USA) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-193">Process not sufficient funds (NSF) payments</span></span> 
--------------------------------------------

<span data-ttu-id="75d27-194">Du kan behandle NSF-betalinger ved at klikke på NFS-betaling på siden Rykkere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-194">You can process NSF payments by clicking NSF payment in the Collections page.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-195">Når du klikker på denne knap, annulleres betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-195">When you click this button, the payment is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-196">Hvis der gælder et NSF-gebyr for debitoren, oprettes der en gebyrpostering i en betalingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-196">If an NSF fee applies for the customer, a charge transaction is created in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-197">Gebyrbeløbet baseres på indstillingerne for automatiske gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-197">The fee amount is based on the settings for the automatic charges.</span></span> <span data-ttu-id="75d27-198">De automatiske gebyrer, der gælder for NSF-betalinger, specificeres med udgangspunkt i den gebyrgruppe, der er valgt på siden Bankkonti for den pågældende bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75d27-198">The automatic charges that apply for NSF payments are specified by the charges group that is selected in the Bank accounts page for the affected bank account.</span></span>





