---
title: Aldersfordelte øjebliksbilleder for debitor
description: Dette emne indeholder oplysninger om aldersfordelte øjebliksbilleder for debitorer. Et aldersfordelt øjebliksbillede beregner aldersfordelte saldi for en gruppe debitorer på et bestemt tidspunkt.
author: JodiChristiansen
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: ilyako
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: b88d3fe97d14d3e2f766367de501148063582000
ms.sourcegitcommit: 16376a301a0f121f384d77f9976638f701f8e88e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6123356"
---
# <a name="customer-aging-snapshots"></a><span data-ttu-id="26a1d-104">Aldersfordelte øjebliksbilleder for debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-104">Customer aging snapshots</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="26a1d-105">Dette emne indeholder oplysninger om aldersfordelte øjebliksbilleder for debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-105">This topic provides information about customer aging snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-106">Et aldersfordelt øjebliksbillede beregner aldersfordelte saldi for en gruppe debitorer på et bestemt tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-106">An aging snapshot calculates aged balances for a group of customers at a point in time.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-107">Du kan oprette poster for aldersfordelte øjebliksbilleder enten for alle kunder eller for kunderne i kundepuljen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-107">You can create aging snapshot records either for all customers or for the customers in a customer pool.</span></span>

<span data-ttu-id="26a1d-108">Oplysninger fra aldersfordelte øjebliksbilleder vises på listesiden **Aldersfordelte saldi** og på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-108">Information from aging snapshots is shown on the **Aged balances** list page and the **Collections** page.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-109">Du skal oprette et aldersfordelt øjebliksbillede, før du kan bruge listesiden **Aldersfordelte saldi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-109">You must create an aging snapshot before you can use the **Aged balances** list page.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-110">Listesiden viser kun kunder, der allerede er oprettet et aldersfordelt øjebliksbillede for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-110">The list page lists only customers that an aging snapshot has been created for.</span></span>

<span data-ttu-id="26a1d-111">Arbejdsområdet **Kundekredit og inkasso** viser også aldersfordelingen for kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-111">The **Customer credit and collections** workspace also shows the customer aging.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-112">Yderligere oplysninger finder du i [Styring af kredit og inkasso Power BI-indholdet](credit-collections-power-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-112">For more information, see [Credit and collections management Power BI content](credit-collections-power-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26a1d-113">Hvis du vil reducere den tid, det tager at oprette et aldersfordelt øjebliksbillede, skal du aktivere funktionen **Forbedring af aldersfordelt ydeevne for debitorer** i arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-113">To help reduce the time that is required to create an aging snapshot, turn on the **Customer aging performance enhancement** feature in the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-114">Du skal dog undlade at bruge kundepuljer, når denne funktion er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-114">However, don't use customer pools when this feature is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-115">Hvis der er valgt en kundepulje, fungerer funktionen ikke, men du kan stadig oprette et aldersfordelt øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-115">If a customer pool is selected, the feature won't work, but you can still create an aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="26a1d-116">Når du opretter et aldersfordelt øjebliksbillede for debitorer, skal du bruge følgende felter til at angive oplysninger om det:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-116">When you create a customer aging snapshot, use the following fields to enter information about it:</span></span>

- <span data-ttu-id="26a1d-117">**Definition af forældelsesperiode** – Vælg definitionen på forældelsesperioden for det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-117">**Aging period definition** – Select the aging period definition for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-118">Du kan have ét aldersfordelt øjebliksbillede for hver definition af forældelsesperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-118">You can have one aging snapshot for each aging period definition.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-119">Det aldersfordelte øjebliksbillede og definitionen af forældelsesperioden skal oprettes separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-119">The aging snapshot and the aging period definition must be created separately.</span></span>
- <span data-ttu-id="26a1d-120">**Pulje-id** – Det er valgfrit, om du vil udfylde feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-120">**Pool ID** – This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-121">Du kan bruge en pulje til at definere det sæt kunder, der skal behandles i det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-121">You can use a pool to define the set of customers that should be processed in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-122">Hvis du vælger en kundepulje i dette felt, oprettes der kun et aldersfordelt øjebliksbillede for de debitorkonti, der indgår i kundepuljen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-122">If you select a customer pool in this field, an aging snapshot is created only for the customer accounts that are part of that customer pool.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-123">Den valgte kundepulje skal være af typen **Aldersfordelt øjebliksbillede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-123">The selected customer pool must be of the **Aging snapshot** type.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-124">Hvis du ikke udfylder dette felt, oprettes der et aldersfordelt øjebliksbillede for alle debitorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-124">If you leave this field blank, an aging snapshot is created for all customer accounts.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="26a1d-125">Hvis funktionen **Forbedring af aldersfordelt ydeevne for debitorer** er aktiveret, skal du ikke vælge en kundepulje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-125">If the **Customer aging performance enhancement** feature is turned on, don't select a customer pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="26a1d-126">**Kriterier** – Aldersfordelt øjebliksbillede forældes baseret på den dato, du vælger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-126">**Criteria** – The aging snapshot will age based on the date that you select:</span></span>

    - <span data-ttu-id="26a1d-127">**Posteringsdato** – Hver transaktion forældes baseret på transaktionsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-127">**Transaction date** – Each transaction is aged based on its transaction date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="26a1d-128">**Forfaldsdato** – Hver transaktion forældes baseret på forfaldsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-128">**Due date** – Each transaction is aged based on its due date.</span></span>
    - <span data-ttu-id="26a1d-129">**Dokumentdato** – Hver transaktion forældes baseret på dokumentdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-129">**Document date** – Each transaction is aged based on its document date.</span></span>

- <span data-ttu-id="26a1d-130">**Aldersfordeling pr.** – Vælg den type dato, der skal bruges i feltet **Dags dato** for det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-130">**Aging as of** – Select the date to use in the **Current date** field for the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-131">Forældelsesperioder beregnes derefter på grundlag af denne dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-131">Aging periods are then calculated based on that date.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="26a1d-132">**Dags dato** – Brug systemdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-132">**Today's date** – Use the system date.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-133">Vælg denne indstilling, hvis behandling er indstillet til at køre som et tilbagevendende batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-133">Select this option if processing is set up to run in a recurring batch.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-134">Hver gang batchen køres, bruges systemdatoen for kørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-134">Then, every time that the batch is run, the system date of that run is used.</span></span>
    - <span data-ttu-id="26a1d-135">**Valgt dato** – Brug en dato, du angiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-135">**Selected date** – Use a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-136">Hvis du vælger denne indstilling, skal du angive en aldersfordelingsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-136">If you select this option, you must enter an aging date.</span></span>

    <span data-ttu-id="26a1d-137">Den aktuelle forældelsesperiode er f.eks. 30 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-137">For example, the current aging period is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-138">Hvis du vælger **Dags dato** i dette felt, starter den aktuelle forældelsesperiode på dags dato og medtager derefter de foregående 29 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-138">If you select **Today's date** in this field, the current aging period starts on today's date and then includes the previous 29 days.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-139">Hvis du vælger **Valgt dato** og angiver en dato, starter den aktuelle forældelsesperiode på den angivne dato og medtager derefter de foregående 29 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-139">If you select **Selected date** and enter a date, the current aging period starts on the specified date and then includes the previous 29 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="26a1d-140">**Opdater rykkerstatus** – Vælg **Ja** i denne indstilling for at opdatere rykkerstatussen for transaktioner på siden **Rykkere** fra **Løfte om betaling** til **Brudt betalingsløfte**, hvis forældelsesdatoen ligger efter datoen i feltet **Dato for løfte om betaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-140">**Update collection status** – Set this option to **Yes** to update the collection status of transactions on the **Collections** page from **Promise to pay** to **Promise to pay broken** if the aging date is beyond the date in the **Promise to pay date** field.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-141">Vælg **Nej** i denne indstilling for at lade rykkerstatus være uændret på siden **Rykkere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-141">Set this option to **No** to leave the collection status unchanged on the **Collections** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="26a1d-142">**Medtag debitorer med nul-saldi**– Vælg **Ja** i denne indstilling, hvis du vil medtage alle debitorer uanset deres saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-142">**Include customers with zero balance** – Set this option to **Yes** to include all customers, regardless of their balance.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-143">Hvis du medtager alle debitorer, anbefales det, at du aktiverer funktionen **Forbedring af aldersfordelt ydeevne for debitorer**, og at du ikke bruger kundepuljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-143">If you include all customers, we recommend that you to turn on the **Customer aging performance enhancement** feature, and that you not use customer pools.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-144">Vælg **Nej** i denne indstilling, hvis du kun vil medtage debitorer, der har en saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-144">Set this option to **No** to include only customers that have a balance.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-145">Denne indstilling er med til at øge ydeevnen, da kunder, der ikke har en saldo, springes over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-145">This setting helps speed up performance, because customers that don't have a balance are skipped.</span></span>
- <span data-ttu-id="26a1d-146">**Firmaområde** – Under fanen **Firmaområde** skal du vælge de juridiske enheder (firmaer), der skal medtages i det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-146">**Company range** – On the **Company range** tab, select the legal entities (companies) to include in the aging snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-147">Kun juridiske enheder, der er konfigureret til centraliserede betalinger, kan vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-147">Only legal entities that are set up for centralized payments are available for selection.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-148">Posteringer fra de valgte juridiske enheder medtages derefter i forældelsesperioderne for debitorer, der har samme part-id i alle disse juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-148">Transactions from the selected legal entities are then included in the aging periods for customers that have the same party ID in all those legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-149">Valutabeløb konverteres til valutaen for den juridiske enhed, du er logget på, når du opretter det aldersfordelte øjebliksbillede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-149">Currency amounts are converted to the currency of the legal entity that you're signed in to when you create the aging snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="26a1d-150">Det anbefales, at du planlægger, at denne proces køres i en batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-150">We recommend that you schedule this process to run in a batch.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26a1d-151">Hvis du vil forbedre batchydeevnen, når der oprettes aldersfordelte øjebliksbilleder, skal du angive et tal i feltet **Maksimalt antal batchopgaver** i oversigtspanelet **Rykkerstandard** under fanen **Rykkere** på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-151">To help improve batch performance when aging snapshots are created, enter a number in the **Maximum number of batch tasks** field on the **Collections defaults** FastTab on the **Collections** tab of the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="26a1d-152">I feltet **Aldersfordel kundesaldi** anbefales det, at du starter med standardværdien **100** og derefter justerer værdien for at optimere behandlingen til dit behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a1d-152">In the **Age customer balances** field, we recommend that you start with the default value of **100** and then adjust the value to optimize processing for your situation.</span></span>

