---
title: Købefeltmodul
description: Dette emne omhandler købefeltmoduler og beskriver, hvordan du kan føje dem til sider på websteder i Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 11/11/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: e86b1881e6829ccc33f36ada453af20c1815a2fa
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2811135"
---
# <a name="buy-box-module"></a><span data-ttu-id="abc29-103">Købefeltmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-103">Buy box module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="abc29-104">Dette emne omhandler købefeltmoduler og beskriver, hvordan du kan føje dem til sider på websteder i Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-104">This topic covers buy box modules and describes how to add them to site pages in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="abc29-105">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-106">Termen *købefelt* refererer normalt til det område på en produktdetaljeside, der er "over folden", og som omfatter alle de vigtigste oplysninger, der kræves for at foretage et produktkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-106">The term *buy box* typically refers to the area of a product details page that is "above the fold," and that hosts all the most important information that is required to make a product purchase.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-107">(et område, der er "over folden", er synligt med det samme, når siden indlæses, så brugerne ikke behøver at rulle ned for at se den).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-107">(An area that is "above the fold" is visible when the page is first loaded, so that users don't have to scroll down to see it.)</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-108">Et købefeltmodul er en særlig container, der omfatter alle de moduler, som vises i købefeltområdet på en side med produktdetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-108">A buy box module is special container that is used to host all the modules that are shown in the buy box area of a product details page.</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-109">URL-adressen for siden produktdetaljer indeholder produkt-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-109">The URL of a product details page includes the product ID.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-110">Alle de oplysninger, der kræves for at gengive et købefeltmodul, er afledt af dette produkt-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-110">All the information that is required to render a buy box module is derived from this product ID.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-111">Hvis der ikke er angivet et produkt-ID, gengives købefeltmodulet ikke korrekt på en side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-111">If a product ID isn't provided, the buy box module won't be rendered correctly on a page.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-112">Derfor kan et købefeltmodul ikke bruges på en side, hvor der ikke er en produktkontekst (f. eks. en startside eller en marketingside).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-112">Therefore, a buy box module can't be used on any page that doesn't have product context (for example, a home page or a marketing page).</span></span>

## <a name="buy-box-module-properties-and-slots"></a><span data-ttu-id="abc29-113">Egenskaber og pladser i købefeltmodulet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-113">Buy box module properties and slots</span></span> 

<span data-ttu-id="abc29-114">I sin egenskab af container styrer et købefeltmodul nogle grundlæggende egenskaber, f. eks. bredden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-114">As a container, a buy box module controls some basic properties, such as the width.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-115">Breddeindstillingen bestemmer, om modulerne i containeren skal passe til den pågældende container, eller om de må udfylde skærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-115">The width setting determines whether the modules inside the container must fit within that container, or whether they can fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-116">På siden med produktdetaljer er et købefelt opdelt i to områder: et medieområde til venstre og et indholdsområde til højre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-116">On a product details page, a buy box is divided into two regions: a media region on the left and a content region on the right.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-117">Disse to områder repræsenteres af pladser i købefeltmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-117">These two regions are represented by slots in the buy box module.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-118">Hver plads er forudkonfigureret til kun at acceptere bestemte moduler, der understøttes af pladsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-118">Each slot is preconfigured to accept only specific modules that are supported by the slot.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-119">Pladsen **Medier** understøtter f. eks. kun mediegallerimodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-119">For example, a **Media** slot supports only the media gallery module.</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-120">Forholdet mellem kolonnebredder for medieområdet og indholdsområdet er som standard 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-120">By default, the ratio of column widths for the media region and the content region is 2:1.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-121">Kolonnebredderne kan dog tilsidesættes af temaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-121">However, the column widths can be overridden by the theme.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-122">Derudover er de to områder i mobilenheder stablet, så det ene område vises under det andet område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-122">In addition, on mobile devices, the two regions are stacked, so that one region appears below the other region.</span></span>

## <a name="modules-that-can-be-used-in-a-buy-box-module"></a><span data-ttu-id="abc29-123">Moduler, der kan bruges i et købefeltmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-123">Modules that can be used in a buy box module</span></span>

- <span data-ttu-id="abc29-124">**Mediegalleri** – dette modul bruges til at vise billeder af et produkt på en side med produktdetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-124">**Media gallery** – This module is used to showcase images of a product on a product details page.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-125">Den kan understøtte fra ét til mange billeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-125">It can support one to many images.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-126">Det understøtter også miniaturebilleder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-126">It also supports thumbnail images.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-127">Miniaturebillederne kan arrangeres enten vandret (som en række under billedet) eller lodret (som en kolonne ved siden af billedet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-127">The thumbnail images can be arranged either horizontally (as a row below the image) or vertically (as a column next to the image).</span></span> <span data-ttu-id="abc29-128">Du kan føje mediegallerimodulet til pladsen **Medier** i købefeltmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-128">The media gallery module can be added to the **Media** slot in the buy box module.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-129">Det understøtter i øjeblikket kun billeder og videoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-129">It currently supports only images and videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-130">**Produkttitel** – dette modul viser produkttitlen på en side med produktdetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-130">**Product title** – This module shows the title of the product on a product details page.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-131">Som standard bruges overskriftskoden **H1**, men den kan ændres efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-131">By default, the **H1** heading tag is used, but the heading tag can be changed as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-132">**Produktanmeldelser** – dette modul viser et antal stjerner, der er baseret på kundernes anmeldelser af et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-132">**Product rating** – This module shows star ratings, based on customer ratings for a product.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-133">Købefeltmodulet henter produktanmeldelserne for hvert produkt fra anmeldelsestjenesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-133">The buy box module retrieves the product ratings for each product from the ratings service.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-134">**Produktpris** – dette modul viser produktets pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-134">**Product price** – This module shows the price of the product.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-135">Prisen omfatter gennemstregning af priser og rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-135">The price includes strikethrough prices and discounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-136">**Produktbeskrivelse** – dette modul viser en beskrivelse af produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-136">**Product description** – This module shows the description of the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-137">**Produktkonfiguration** – dette modul vises produktets størrelse, typografi og dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-137">**Product configure** – This module shows the size, style, and dimensions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-138">Dimensionsvælgerne kan stables lodret eller vises ved siden af hinanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-138">The dimension selectors can be stacked vertically, or they can appear side by side.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-139">Når der er valgt en produktvariant, opdateres andre egenskaber i købefeltet (f. eks. produktbeskrivelsen og -billederne), så de afspejler variantoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-139">When a product variant is selected, other properties in the buy box (for example, the product description and images) are updated to reflect the variant information.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-140">**Produktantal** – dette modul bruges til at konfigurere produktantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-140">**Product quantity** – This module is used to configure the quantity of the product.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-141">En indstilling begrænser det antal for et produkt eller en variant, der kan føjes til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-141">A setting limits the quantity of a product or variant that can be added to the cart.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-142">**Føj til indkøbsvogn** – dette modul bruges til at udføre handlingen "føj til indkøbsvogn".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-142">**Add to cart** – This module is used to perform the "add to the cart" action.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-143">Der kan kun føjes et produkt eller en variant til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-143">Only a product or a variant can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-144">Det vil sige, at et masterprodukt ikke kan føjes til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-144">In other words, a master product can't be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-145">Modulet omfatter egenskaben **Naviger til indkøbsvogn**, som forfatteren af webstedet kan angive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-145">The module has a **Navigate to cart** property that the site author can set.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-146">Når denne egenskab er angivet til **Sand**, overføres brugeren til indkøbsvognsiden, hver gang handlingen "føj til indkøbsvogn" udløses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-146">When this property is set to **True**, the user is taken to the cart page every time that an "add to the cart" action is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-147">Når den er angivet til **Falsk**, kan kunden fortsætte med at søge på siden med produktdetaljer, efter at der er føjet varer til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-147">When it's set to **False**, the customer can continue to browse on the product details page after items are added to the cart.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-148">**Føj til ønskelisten** – dette modul bruges til at føje en vare til kundens ønskeliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-148">**Add to wish list** – This module is used to add an item to the customer's wish list.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-149">Der kan kun føjes et produkt eller en variant til en ønskeliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-149">Only a product or a variant can be added to a wish list.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-150">Desuden skal kunden være logget på webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-150">Additionally, the customer must be signed in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-151">Modulet indeholder fejlhåndteringslogik for at sikre, at begge betingelser opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-151">The module includes error handling logic to make sure that both these conditions are met.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-152">**Søg i butik** – dette modul udløser processen "køb online, hent i butik".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-152">**Find in store** – This module triggers the "buy online, pick up in store" flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-153">**Afhent i butik** – dette modul viser en liste over butikker i nærheden, hvor en vare kan afhentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-153">**Pick up in store** – This module shows a list of nearby stores where an item is available for pickup.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-154">Dette modul viser som standard butikker, der er inden for en radius på 80 km fra kundens placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-154">By default, this module shows stores that are within a 50-mile radius of the customer's location.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-155">Søgeradius kan dog tilpasses i modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-155">However, the search radius can be customized in the module.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-156">For hver butik udføres der en lagerkontrol, hvis funktionen til lagerkontrol er slået til, og der vises en relevant meddelelse om, hvorvidt varen er på lager eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-156">For each store, an inventory check is done, if the inventory check functionality is turned on, and an appropriate in-stock or out-of-stock message is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-157">**Søg efter butik vha. Bing Maps** – dette modul kan bruges inde i afhent i butik-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-157">**Store search by Bing Maps** – This module can be used inside the pick up in store module.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-158">Her kan kunder søge efter butikker ved at angive et sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-158">It lets customers search for stores by entering a location.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-159">Bing Maps-API'en (Application Programming Interface – brugergrænseflade til program) til geokodning bruges til at konvertere det angivne sted til en bredde- og en længdegrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-159">The Bing Maps geocoding application programming interface (API) is used to convert the specified location to a latitude and a longitude.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-160">Hvis dette modul bruges, vises kun de butikker, der findes i nærheden af kundens aktuelle placering, og kunden kan ikke søge efter et andet sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-160">If this module is used, only stores that are near the customer's current location are shown, and the customer can't search for a different location.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-161">**Indholdsrig blok** – dette modul kan vise en meddelelse, som webstedets opretter eller forhandler vil vise i købefeltet, f. eks. "Kontakt 1-800-FABRIKAM", hvis der er problemer med ordren" eller "Gratis levering af ordrer over $100".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-161">**Content rich block** – This module can show a message that the site author or retailer wants to promote in the buy box, such as "For issues with order, contact 1-800-FABRIKAM" or "Free shipping on orders over $100."</span></span> <span data-ttu-id="abc29-162">Meddelelserne styres af CMS (Content Management system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-162">The messages are driven by the content management system (CMS).</span></span>

## <a name="buy-box-module-settings"></a><span data-ttu-id="abc29-163">Indstillinger for købefeltmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-163">Buy box module settings</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-164">Købefeltmoduler har tre indstillinger, der kan konfigureres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-164">Buy box modules have three settings that can be configured:</span></span>

- <span data-ttu-id="abc29-165">**Maks. antal** – det maksimale antal af hver vare, der kan føjes til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-165">**Maximum quantity** – The maximum number of each item that can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-166">En detailhandler kan f. eks. beslutte, at der kun kan sælges 10 stk. af hvert produkt i en enkelt transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-166">For example, a retailer might decide that only 10 of each product can be sold in a single transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-167">**Lagerkontrol** – når værdien er angivet til **Sand**, føjes der først en vare til indkøbsvognen, når købefeltmodulet har sikret, at varen er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-167">**Inventory check** – When the value is set to **True**, an item is added to the cart only after the buy box module makes sure that it's in stock.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-168">Denne lagerkontrol udføres både for de scenarier, hvor varen skal afsendes, og for scenarier, hvor den afhentes i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-168">This inventory check is done both for scenarios where the item will be shipped and for scenarios where it will be picked up in the store.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-169">Hvis værdien er angivet til **Falsk**, udføres der ingen lagerkontrol, før der føjes en vare til indkøbsvognen, og ordren afgives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-169">If the value is set to **False**, no inventory check is done before an item is added to the cart and the order is placed.</span></span>
- <span data-ttu-id="abc29-170">**Lagerbuffer** – lageret vedligeholdes i realtid, og når mange kunder afgiver ordrer, kan det være vanskeligt at bevare en nøjagtig lageroptælling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-170">**Inventory buffer** – Inventory is maintained in real time, and when many customers place orders, it can be difficult to maintain an accurate inventory count.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-171">Derfor kan der defineres en buffer til lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-171">Therefore, a buffer can be defined for inventory.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-172">Når der foretages en lagerkontrol, og lageret er mindre end bufferantallet, behandles produktet, som om det ikke er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-172">When an inventory check is done, if the inventory is less than the buffer amount, the product is treated as out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-173">Når salg sker hurtigt via flere kanaler, hvor lageroptællingen ikke er synkroniseret, er der derfor mindre risiko for, at der sælges en vare, som ikke er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-173">Therefore, when sales occur quickly through several channels, so that the inventory count isn't fully synced, there is less risk that an item that is out of stock will be sold.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="abc29-174">Interaktion med Retail Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-174">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-175">Købefeltmodulet henter produktoplysninger ved hjælp af Retail Server-API'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-175">The buy box module retrieves product information using Retail Server APIs.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-176">Produkt-id'et fra siden med produktdetaljer bruges til at hente alle oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-176">The product ID from the product details page is used to retrieve all information.</span></span>

## <a name="add-a-buy-box-module-to-a-page"></a><span data-ttu-id="abc29-177">Føje et købefeltmodul til en side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-177">Add a buy box module to a page</span></span>

<span data-ttu-id="abc29-178">Hvis du vil føje et købefeltmodul til en ny side og angive de påkrævede egenskaber, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-178">To add a buy box module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="abc29-179">Opret et fragment med navnet **købefeltfragment**, og føj et købefeltmodul til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-179">Create a fragment that is named **buy box fragment**, and add a buy box module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-180">Tilføj et mediegallerimodul til pladsen **Medier** i købefeltmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-180">In the **Media** slot of the buy box module, add a media gallery module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-181">Tilføj følgende moduler på pladsen **Indhold** i købefeltmodulet: produkttitel, produktanmeldelse, produktpris, produktbeskrivelse, produktkonfiguration, føj til indkøbsvogn, føj til ønskeliste, og søg i butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-181">In the **Content** slot of the buy box module, add the following modules: product title, product rating, product price, product description, product configure, add to cart, add to wish list, and find in store.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-182">Du kan flytte rundt på modulerne på pladsen **Indhold** for at opnå det ønskede layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-182">You can rearrange the modules in the **Content** slot to achieve the desired layout.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-183">Vælg søg i butik-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-183">Select the find in store module.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-184">Tilføj et afhent i butik-modul på pladsen inde i dette modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-184">In the slot inside this module, add a pick up in store module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-185">Tilføj et søg efter butik vha. Bing Maps-modul på pladsen i afhent i butik-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-185">In the slot inside the pick up in store module, add a store search by Bing Maps module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-186">Tjek siden ind, og publicer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-186">Check in the page, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-187">Opret en skabelon til en side med produktdetaljer, og navngiv den **PDP-skabelonen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-187">Create a template for a product details page, and name it **PDP template**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-188">Tilføj en standardside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-188">Add a default page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-189">Tilføj et købefeltfragment på pladsen **Hoved** på standardsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-189">In the **Main** slot of the default page, add a buy box fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-190">Gem skabelonen, tjek den ind, og publicer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-190">Save the template, check it in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-191">Brug den skabelon, som du netop har oprettet, til at oprette en side med navnet **PDP-side**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-191">Use the template that you just created to create a page that is named **PDP page**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-192">Tilføj et købefeltfragment på pladsen **Hoved** på den nye side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-192">In the **Main** slot of the new page, add a buy box fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-193">Gem siden, og se en forhåndsvisning af den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-193">Save and preview the page.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-194">Føj forespørgselsstrengparameteren **?productid=&lt;product id&gt;** til URL-adressen for eksempelsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-194">Add the **?productid=&lt;product id&gt;** query string parameter to the URL of the preview page.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-195">På denne måde bruges produktkonteksten til at indlæse og gengive eksempelsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-195">In that way, the product context is used to load and render the preview page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="abc29-196">Tjek siden ind, og publicer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-196">Check in the page, and publish it.</span></span> <span data-ttu-id="abc29-197">Der vises et købefelt på siden med produktdetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-197">A buy box should appear on the product details page.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="abc29-198">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-198">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="abc29-199">Oversigt over startsæt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-199">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="abc29-200">Modulet Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-200">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="abc29-201">Indkøbsvognmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-201">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="abc29-202">Betalingsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-202">Checkout module</span></span>](add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="abc29-203">Ordrebekræftelsesmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-203">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="abc29-204">Sidehovedmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-204">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="abc29-205">Sidefodsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc29-205">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
