---
title: Betalingsmodul
description: I dette emne beskrives det, hvordan du føjer et købefeltmodul til en side og angiver de påkrævede egenskaber.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Operations, Retail, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 4b810441fd25d41ee0893b119b4f7d91e7435d21
ms.sourcegitcommit: 295d940a345879b3dfc5991e387b91c7257019ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2697077"
---
# <a name="checkout-module"></a><span data-ttu-id="38e92-103">Betalingsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-103">Checkout module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="38e92-104">I dette emne beskrives det, hvordan du føjer et købefeltmodul til en side og angiver de påkrævede egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-104">This topic describes how to add a checkout module to a page and set the required properties.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="38e92-105">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="38e92-106">Et betalingsmodul er en særlig container, der er vært for alle de moduler, som skal bruges til at oprette en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-106">A checkout module is a special container that hosts all the modules that are required to create an order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-107">Et betalingsmodul kan omfatte moduler, der håndterer leveringsadressen, leveringsmetoderne, faktureringsoplysningerne, ordreoversigten og andre oplysninger, der er relateret til en kundeordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-107">A checkout module can include modules that handle the shipping address, shipping methods, billing information, order summary, and other information that is related to a customer order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-108">Den indeholder en trinvis proces, som en kunde bruger til at angive alle de relevante oplysninger for at foretage et køb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-108">It presents a step-by-step flow that a customer uses to enter all the relevant information to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="38e92-109">Et betalingsmodul gengiver data på basis af indkøbsvogn-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-109">A checkout module renders data based on the cart ID.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-110">Dette indkøbsvogn-id gemmes som en browsercookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-110">This cart ID is saved as a browser cookie.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-111">Der kræves et indkøbsvogn-id for at gengive oplysninger i betalingsmodulet, f. eks. varerne i ordren, det samlede beløb og rabatterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-111">A cart ID is required to render information in the checkout module, such as the items in the order, the total amount, and discounts.</span></span>

## <a name="checkout-module-properties"></a><span data-ttu-id="38e92-112">Egenskaber for betalingsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-112">Checkout module properties</span></span>

<span data-ttu-id="38e92-113">Et betalingsmodul indeholder et sæt moduler, som det er vært for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-113">A checkout module hosts a set of modules inside it.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-114">En breddeegenskab giver dig mulighed for at angive, om elementerne i betalingsmodulet skal tilpasses dets bredde eller udfylde skærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-114">A width property lets you specify whether the items in the checkout module should fit the width of it or fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="38e92-115">Et betalingsmodul har flere pladser, f.eks. pladsen **Betalingsoplysninger**, pladsen **Ordreoversigt** og pladsen **Afgiv ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-115">A checkout module has multiple slots, such as a **Checkout information** slot, an **Order summary** slot, and a **Place order** slot.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-116">Hver plads understøtter et sæt moduler, der vises i et bestemt layout på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-116">Each slot supports a set of modules that will appear in a specific layout on the page.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-117">Pladsen **Betalingsoplysninger** indeholder f.eks. alle de moduler, der kræves for at udløse en betaling, f. eks. moduler for leveringsadressen og betalingsmåden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-117">For example, the **Checkout information** slot contains all the modules that are required to trigger a checkout, such as modules for the shipping address and payment method.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-118">Pladsen **Ordreoversigt** viser en ordreoversigt og understøtter handlingen til afgivelse af ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-118">The **Order summary** slot shows an order summary and supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-119">Pladsen **Afgiv ordre** understøtter ligeledes handlingen til afgivelse af ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-119">The **Place order** slot also supports the action for placing the order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-120">Ordreafgivelsesmoduler kan defineres på to pladser for at optimere processen til ordreafgivelse fra forskellige platforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-120">Place order modules can be defined in two slots to optimize the process of placing orders from various platforms.</span></span>

### <a name="modules-that-can-be-used-in-the-checkout-module"></a><span data-ttu-id="38e92-121">Moduler, der kan bruges i betalingsmodulet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-121">Modules that can be used in the checkout module</span></span>

- <span data-ttu-id="38e92-122">**Leveringsadresse** – dette modul giver en kunde mulighed for at tilføje eller vælge en leveringsadresse for en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-122">**Shipping address** – This module lets a customer add or select the shipping address for an order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-123">Hvis kunden er logget på, vises eventuelle adresser, der tidligere er blevet gemt for den pågældende kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-123">If the customer is signed in, any addresses that were previously saved for that customer are shown.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-124">Kunden kan derefter vælge blandt disse adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-124">The customer can then select among those addresses.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-125">Kunden kan også tilføje en ny adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-125">The customer can also add a new address.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-126">Leveringsadressen bruges til alle varer i ordren, der kræver levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-126">The shipping address is used for all the items in the order that require shipping.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-127">Den kan ikke tilpasses for individuelle linjevarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-127">It can't be customized for individual line items.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-128">Der er defineret leveringsadresseformater for hvert land eller område, og dette modul gennemtvinger de lande-/områdespecifikke regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-128">Shipping address formats are defined for each country or region, and the country/region-specific rules are enforced by this module.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-129">Selvom dette modul ikke indeholder adressevalidering, kan adressevalidering implementeres ved hjælp af tilpasning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-129">Although this module doesn't provide address validation, address validation can be implemented through customization.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-130">Hvis ordren kun omfatter varer, der afhentes i butikken, skjules dette modul automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-130">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-131">**Leveringsindstillinger** – dette modul giver en kunde mulighed for at vælge en leveringsindstilling for en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-131">**Delivery options** – This module lets a customer select a delivery option for an order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-132">Leveringsindstillingerne er baseret på leveringsadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-132">Delivery options are based on the shipping address.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-133">Hvis leveringsadressen ændres, skal leveringsindstillingerne hentes igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-133">If the shipping address is changed, the delivery options must be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-134">Hvis ordren kun omfatter varer, der afhentes i butikken, skjules dette modul automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-134">If the order includes only items that will be picked up in the store, this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-135">**Container til betalingssektion** – dette modul er en container, hvor du kan placere flere moduler for at oprette en sektion i betalingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-135">**Checkout section container** – This module is a container that you can put multiple modules inside to create a section within the checkout flow.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-136">Du kan f. eks. indsætte alle betalingsrelaterede moduler i denne container for at få dem vist som én sektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-136">For example, you can put all payment-related modules inside this container to make them appear as one section.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-137">Dette modul påvirker kun processens layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-137">This module affects only the layout of the flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-138">**Gavekort** – dette modul giver en kunde mulighed for at betale en ordre ved hjælp af et gavekort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-138">**Gift card** – This module lets a customer pay for an order by using a gift card.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-139">Den understøtter kun Microsoft Dynamics 365 Commerce-gavekort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-139">It supports only Microsoft Dynamics 365 Commerce gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-140">Der kan anvendes ét eller flere gavekort til en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-140">One or more gift cards can be applied to an order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-141">Hvis gavekortets saldoen ikke dækker beløbet i indkøbsvognen, kan gavekortet kombineres med en anden betalingsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-141">If the balance of the gift card doesn't cover the amount in the cart, the gift card can be combined with another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-142">Gavekort kan kun indløses, hvis kunden er logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-142">Gift cards can be redeemed only if the customer is signed in.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-143">**Fordelskundepoint** – dette modul giver en kunde mulighed for at betale en ordre ved hjælp af fordelskundepoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-143">**Loyalty points** – This module lets a customer pay for an order by using loyalty points.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-144">Den giver en oversigt over tilgængelige point og udløbssteder, og giver kunden mulighed for at vælge det antal point, der skal indløses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-144">It provides a summary of available points and expiring points, and lets the customer select the number of points to redeem.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-145">Hvis kunden ikke er logget på eller ikke er fordelskunde, eller hvis det samlede beløb i indkøbsvognen er 0 (nul), skjules dette modul automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-145">If the customer isn't signed in or isn't a loyalty member, or if the total amount in the cart is 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-146">**Kreditkort** – dette modul giver en kunde mulighed for at betale en ordre ved hjælp af et kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-146">**Credit card** – This module lets a customer pay for an order by using a credit card.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-147">Hvis det samlede beløb i indkøbsvognen dækkes af fordelskundepoint eller et gavekort, eller hvis det er 0 (nul), skjules dette modul automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-147">If the total amount in the cart is covered by loyalty points or a gift card, or if it's 0 (zero), this module is automatically hidden.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-148">Integration af kreditkort leveres af Adyen-betalingsconnectoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-148">Credit card integration is provided by the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-149">Yderligere oplysninger om, hvordan denne connector bruges, finder du ved at gå til [Adyen Payment Connector](https://).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-149">For more information about how to use this connector, see [Adyen payment connector](https://).</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-150">**Faktureringsadresse** – dette modul giver en kunde mulighed for at angive faktureringsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-150">**Billing address** – This module lets a customer provide billing information.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-151">Disse oplysninger behandles sammen med kreditkortoplysningerne af Adyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-151">This information is processed, together with the credit card information, by Adyen.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-152">Dette modul omfatter en indstilling, som gør det muligt for kunderne at bruge deres faktureringsadresse som leveringsadresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-152">This module includes an option that lets customers use their billing address as the shipping address.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-153">**Kontaktoplysninger** – dette modul giver en kunde mulighed for at tilføje eller ændre kontaktoplysningerne (mailadressen) for en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-153">**Contact information** – This module lets a customer add or change the contact information (email address) for an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-154">**Afgiv ordre** – dette modul giver en kunde mulighed for at afgive en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-154">**Place order** – This module lets a customer place an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-155">**Indholdsrig blok** – dette modul indeholder alle de meddelelser, der styres af CMS (Content Management System).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-155">**Content rich block** – This module contains any messaging that is driven by the content management system (CMS).</span></span> <span data-ttu-id="38e92-156">Det kan f. eks. indeholde meddelelsen "Kontakt 1-800-FABRIKAM", hvis der er problemer med ordren".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-156">For example, it might contain a message that states, "For issues with your order, please contact 1-800-FABRIKAM."</span></span> 
- <span data-ttu-id="38e92-157">**Ordreoversigt** – dette modul viser omkostningsfordelingen for en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-157">**Order summary** – This module shows the cost breakdown of an order.</span></span>
- <span data-ttu-id="38e92-158">**Ordrelinjevarer** – dette modul viser en oversigt over de varer, der medtages i en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-158">**Order line items** – This module shows a summary of the items that will be included in an order.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="38e92-159">Interaktion med Retail Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-159">Retail server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="38e92-160">De fleste betalingsoplysninger, f. eks. leveringsadressen og leveringsmåden, gemmes i indkøbsvognen og behandles som en del af ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-160">Most of the checkout information, such as the shipping address and shipping method, is stored in the cart and processed as part of the order.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-161">Den eneste undtagelse er kreditkortoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-161">The only exception is the credit card information.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-162">Disse oplysninger behandles direkte ved hjælp af Adyen-betalingsconnectoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-162">This information is processed directly by using the Adyen payment connector.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-163">Betalingen er godkendt, men opkræves ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-163">The payment is authorized but isn't charged.</span></span>

## <a name="add-a-checkout-module-to-a-new-page-and-set-the-required-properties"></a><span data-ttu-id="38e92-164">Føje et betalingsmodul til en ny side og angive de påkrævede egenskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-164">Add a checkout module to a new page and set the required properties</span></span>

<span data-ttu-id="38e92-165">Hvis du vil føje et betalingsmodul til en ny side og angive de påkrævede egenskaber, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-165">To add a checkout module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="38e92-166">Gå til **Fragment \> Nyt fragment**, og navngiv det nye fragment **Betalingsfragment**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-166">Go to **Fragment \> New Fragment**, and name the new fragment **Checkout fragment**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-167">Føj et betalingsmodul til fragmentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-167">Add a checkout module to the fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-168">Føj en overskrift til betalingsmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-168">Add a heading to the checkout module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-169">Tilføj leveringsadresse-, leveringsindstillinger- og container til betalingssektion-modulerne på pladsen **Betalingsoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-169">In the **Checkout information** slot, add shipping address, delivery options, checkout section container, and contact information modules.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-170">Der er nu fire sektioner på pladsen **Betalingsoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-170">There should now be four sections in the **Checkout information** slot.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-171">Tilføj gavekort-, fordelskundepoint og kreditkortmodulerne i betalingssektionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-171">In the checkout section container module, add gift card, loyalty points, and credit card modules.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-172">På denne måde sikrer du dig, at alle betalingsmåderne vises sammen i en sektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-172">In this way, you make sure that all the payment methods appear together in a section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-173">På pladsen **Ordreoversigt** kan du tilføje ordreoversigt-, afgiv ordre- og indholdsrig blok-modulerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-173">In the **Order summary** slot, add order summary, place order, and content rich block modules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-174">Tilføj følgende tekst i indholdsrig blok-modulet: **Kontakt 1-800-FABRIKAM", hvis der er problemer med ordren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-174">In the content rich block module, add the following text: **For questions about your order, contact 1-800-FABRIKAM.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-175">Tilføj et afgiv ordre-modul på pladsen **Ordreoversigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-175">In the **Place order** slot, add a place order module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-176">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-176">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="38e92-177">Nogle moduler gengives muligvis ikke i eksemplet, fordi de ikke har en indkøbsvognkontekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-177">Some modules might not be rendered in the preview, because they don't have a cart context.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-178">Tjek fragmentet ind, og publicer det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-178">Check the fragment in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-179">Opret en skabelon, der bruger det nye betalingsfragment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-179">Create a template that uses the new checkout fragment.</span></span>
1. <span data-ttu-id="38e92-180">Opret en betalingsside, der bruger den nye skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-180">Create a checkout page that uses the new template.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="38e92-181">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="38e92-182">Oversigt over startsæt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-182">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="38e92-183">Modulet Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-183">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="38e92-184">Købefeltmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-184">Buy box module</span></span>](add-buy-box.md)

[<span data-ttu-id="38e92-185">Indkøbsvognmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-185">Cart module</span></span>](add-cart-module.md)

[<span data-ttu-id="38e92-186">Ordrebekræftelsesmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-186">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="38e92-187">Overskriftsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-187">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="38e92-188">Sidefodsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e92-188">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
