---
title: Indkøbsvognmodul
description: Dette emne omhandler indkøbsvognmoduler og beskriver, hvordan du kan føje dem til sider på websteder i Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: anupamar-ms
manager: annbe
ms.date: 10/31/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: anupamar
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: 1c910f08e5999ec586b5cb656d5769e9d4abd069
ms.sourcegitcommit: 295d940a345879b3dfc5991e387b91c7257019ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "2696755"
---
# <a name="cart-module"></a><span data-ttu-id="1a595-103">Indkøbsvognmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-103">Cart module</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1a595-104">Dette emne omhandler indkøbsvognmoduler og beskriver, hvordan du kan føje dem til sider på websteder i Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-104">This topic covers cart modules and describes how to add them to site pages in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1a595-105">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-106">Et indkøbsvognmodul er en container, der bruges som vært for alle de moduler, der kræves for at vise de varer, der findes i indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-106">A cart module is container that is used to host all the modules that are required to showcase items that are in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-107">Det omfatter f. eks. alle de varer, der er føjet til indkøbsvognen, ordreoversigten og kampagnekoderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-107">For example, it includes all the items that have been added to the cart, the order summary, and promotional codes.</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-108">Indkøbsvognmodulet gengiver data på basis af indkøbsvogn-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-108">The cart module renders data based on the cart ID.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-109">Indkøbsvogn-id'et er en browsercookie, der er tilgængelig på hele webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-109">The cart ID is a browser cookie that is available throughout the site.</span></span>

## <a name="cart-module-properties-and-slots"></a><span data-ttu-id="1a595-110">Egenskaber og pladser i indkøbsvognmodulet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-110">Cart module properties and slots</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-111">I sin egenskab af container styrer et indkøbsvognmodul nogle grundlæggende egenskaber, f. eks. overskriften og bredden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-111">As a container, a cart module controls some basic properties, such as the heading and the width.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-112">Overskriften er normalt tekst som **Indkøbspose** **Din indkøbsvogn** eller **Varer i din indkøbsvogn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-112">The heading is typically text such as **Shopping bag**, **Your cart**, or **Items in your cart**.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-113">Breddeindstillingen bestemmer, om modulerne i containeren skal passe til den pågældende container, eller om de må udfylde skærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-113">The width setting determines whether the modules inside the container must fit within that container, or whether they can fill the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-114">Indkøbsvognsiden er opdelt i flere områder: linjevarer i indkøbsvogn, ordreoversigt og betaling samt funktionen "find i butik".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-114">The cart page is divided into multiple regions: cart line items, order summary and checkout, and "find in store" functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-115">De enkelte områder er knyttet til en plads i indkøbsvognmodulet, og alle pladser accepterer et foruddefineret sæt moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-115">Each region is mapped to a slot in the cart module, and every slot accepts a predefined set of modules.</span></span>

## <a name="modules-that-can-be-used-in-a-cart-module"></a><span data-ttu-id="1a595-116">Moduler, der kan bruges i et indkøbsvognmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-116">Modules that can be used in a cart module</span></span>

- <span data-ttu-id="1a595-117">**Linjevarer i indkøbsvogn** – dette modul viser en oversigt over alle de varer, der er føjet til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-117">**Cart line items** – This module shows a summary of every item that has been added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-118">Oplysningerne omfatter produkttitlen, valgte dimensioner, pris, antal og rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-118">The information includes the product title, selected dimensions, price, quantity, and discounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-119">Dette modul understøtter også handlinger som "fjern fra Indkøbsvogn" og "føj til ønskeliste".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-119">This module also supports actions such as "remove from cart" and "add to wish list."</span></span> <span data-ttu-id="1a595-120">For hver linjevare er der mulighed for at afsende varen eller afhente den i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-120">For each line item, there is an option to ship the item or pick it up from the store.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-121">Denne indstilling skal konfigureres separat i afhent i butik-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-121">This option must be configured separately in the pick up in store module.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-122">**Ordreoversigt** – dette modul viser en ordreoversigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-122">**Order summary** – This module shows an order summary.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-123">Oplysningerne omfatter subtotalen, forsendelse, moms og besparelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-123">The information includes the subtotal, shipping, taxes, and savings.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-124">Der kan konfigureres en overskrift for dette modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-124">A heading can be configured for this module.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-125">**Kampagnekode** – i dette modul kan kunden indløse kampagnekoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-125">**Promo code** – This module lets the customer redeem promotional codes.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-126">En kampagnekode kan anvendes eller fjernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-126">A promotional code can be applied or removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-127">**Betaling** – dette modul starter betalingshandlingen omdirigerer brugeren til betalingssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-127">**Checkout** – This module initiates the checkout action and redirects the user to the checkout page.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-128">Der skal konfigureres tre links til dette modul:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-128">Three links must be configured for this module:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1a595-129">**Betaling** – dette link tvinger kunderne til at logge på, hvis de ikke allerede er logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-129">**Checkout** – This link forces customers to sign in if they aren't already signed in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a595-130">**Gæstekasse** – dette link gør det muligt for anonyme kunder at afgive ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-130">**Guest checkout** – This link lets anonymous customers place orders.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-131">Det vises kun, når kunderne ikke er logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-131">It's shown only when customers aren't signed in.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1a595-132">**Shop videre** – dette link gør det muligt for kunderne at gå til startsiden eller en anden side, så de kan fortsætte med at handle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-132">**Back to shopping** – This link lets customers go to the home page or any other page, so that they can continue to shop.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a595-133">**Indholdsrig blok** – dette modul understøtter brugerdefinerede meddelelser i indkøbsvognmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-133">**Content rich block** – This module supports custom messaging in the cart module.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-134">Meddelelserne styres af CMS (Content Management system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-134">The messages are driven by the content management system (CMS).</span></span> <span data-ttu-id="1a595-135">Der kan tilføjes en hvilken som helst besked, f. eks. "Kontakt 1-800-Fabrikam, hvis der er problemer med ordren".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-135">Any message can be added, such as "For issues with the order, contact 1-800-Fabrikam."</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-136">**Afhent i butik** – dette modul viser en liste over butikker i nærheden, hvor en vare kan afhentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-136">**Pick up in store** – This module shows a list of nearby stores where an item is available for pickup.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-137">Dette modul viser som standard butikker, der er inden for en radius på 80 km fra kundens placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-137">By default, this module shows stores that are within a 50-mile radius of the customer's location.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-138">Søgeradius kan dog tilpasses i modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-138">However, the search radius can be customized in the module.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-139">For hver butik udføres der en lagerkontrol, hvis funktionen til lagerkontrol er slået til, og der vises en relevant meddelelse om, hvorvidt varen er på lager eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-139">For each store, an inventory check is done, if the inventory check functionality is turned on, and an appropriate in-stock or out-of-stock message is shown.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-140">**Søg efter butik vha. Bing Maps** – dette modul kan bruges inde i afhent i butik-modulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-140">**Store search by Bing Maps** – This module can be used inside the pick up in store module.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-141">Her kan kunder søge efter butikker ved at angive et sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-141">It lets customers search for stores by entering a location.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-142">Bing Maps-API'en (Application Programming Interface – brugergrænseflade til program) til geokodning bruges til at konvertere det sted, som kunden indtastede, til en bredde- og en længdegrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-142">The Bing Maps geocoding application programming interface (API) is used to convert the location that the customer entered to a latitude and a longitude.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-143">Hvis dette modul ikke bruges, vises kun de butikker, der findes i nærheden af kundens aktuelle placering, og kunden kan ikke søge efter et andet sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-143">If this module isn't used, only stores that are near the customer's current location are shown, and the customer can't search for a different location.</span></span>

## <a name="cart-module-settings"></a><span data-ttu-id="1a595-144">Indstillinger for indkøbsvognmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-144">Cart module settings</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-145">Indkøbsvognmoduler har tre indstillinger, der kan konfigureres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-145">Cart modules have three settings that can be configured:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a595-146">**Maks. antal** – det maksimale antal af hver vare, der kan føjes til indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-146">**Maximum quantity** – The maximum number of each item that can be added to the cart.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-147">En detailhandler kan f. eks. beslutte, at der kun kan sælges 10 stk. af hvert produkt i en enkelt transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-147">For example, a retailer might decide that only 10 of each product can be sold in a single transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-148">**Lagerkontrol** – når værdien er angivet til **Sand**, føjes der først en vare til indkøbsvognen, når købefeltmodulet har sikret, at varen er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-148">**Inventory check** – When the value is set to **True**, an item is added to the cart only after the buy box module makes sure that it's in stock.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-149">Denne lagerkontrol udføres både for de scenarier, hvor varen skal afsendes, og for scenarier, hvor den afhentes i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-149">This inventory check is done both for scenarios where the item will be shipped and for scenarios where it will be picked up in the store.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-150">Hvis værdien er angivet til **Falsk**, udføres der ingen lagerkontrol, før der føjes en vare til indkøbsvognen, og ordren afgives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-150">If the value is set to **False**, no inventory check is done before an item is added to the cart and the order is placed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a595-151">**Lagerbuffer** – lageret vedligeholdes i realtid, og når mange kunder afgiver ordrer, kan det være vanskeligt at bevare en nøjagtig lageroptælling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-151">**Inventory buffer** – Inventory is maintained in real time, and when many customers place orders, it can be difficult to maintain an accurate inventory count.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-152">Derfor kan der defineres en buffer til lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-152">Therefore, a buffer can be defined for inventory.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-153">Når der foretages en lagerkontrol, og lageret er mindre end bufferantallet, behandles produktet, som om det ikke er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-153">When an inventory check is done, if the inventory is less than the buffer amount, the product is treated as out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-154">Når salg sker hurtigt via flere kanaler, hvor lageroptællingen ikke er synkroniseret, er der derfor mindre risiko for, at der sælges en vare, som ikke er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-154">Therefore, when sales occur quickly through several channels, so that the inventory count isn't fully synced, there is less risk that an item that is out of stock will be sold.</span></span>

## <a name="retail-server-interaction"></a><span data-ttu-id="1a595-155">Interaktion med Retail Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-155">Retail Server interaction</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-156">Indkøbsvognmodulet henter produktoplysninger ved hjælp af Retail Server-API'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-156">The cart module retrieves product information by using Retail Server APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1a595-157">Indkøbs-id'et fra browsercookien bruges til at hente alle produktoplysningerne fra Retail Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-157">The cart ID from the browser cookie is used to retrieve all the product information from Retail Server.</span></span>

## <a name="add-a-cart-module-to-a-page"></a><span data-ttu-id="1a595-158">Føje et indkøbsvognmodul til en side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-158">Add a cart module to a page</span></span>

<span data-ttu-id="1a595-159">Hvis du vil føje et indkøbsvognmodul til en ny side og angive de påkrævede egenskaber, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-159">To add a cart module to a new page and set the required properties, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1a595-160">Opret et fragment med navnet **indkøbsvognfragment**, og føj et indkøbsvognmodul til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-160">Create a fragment that is named **cart fragment**, and add a cart module to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-161">Tilføj et linjevarer i indkøbsvogn-modul på pladsen **Linjevarer i indkøbsvogn** i indkøbsvognmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-161">In the **Cart line items** slot of the cart module, add a cart line items module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-162">Tilføj et ordreoversigtsmodul på pladsen **Ordreoversigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-162">In the **Order summary** slot, add an order summary module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-163">Tilføj et kampagnekodemodul på pladsen **Kampagnekode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-163">In the **Promo code** slot, add a promo code module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-164">Tilføj et betalingsmodul på pladsen **Betaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-164">In the **Checkout** slot, add a checkout module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-165">Tilføj et afhent i butik-modul på pladsen **Søg i butik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-165">In the **Find in Store** slot, add a pick up in store module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-166">Vælg pladsen **Søg efter butik** i afhent i butik-modulet, og tilføj et søg efter butik vha. Bing Maps-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-166">In the pick up in store module, select the **Store search** slot, and add a store search by Bing Maps module.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-167">Tjek fragmentet ind, og publicer det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-167">Check in the fragment, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-168">Opret en skabelon med navnet **indkøbsvognskabelon**, og føj det indkøbsvognfragment, som du netop har oprettet, til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-168">Create a template that is named **cart template**, and add the cart fragment that you just created to it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-169">Gem skabelonen, tjek den ind, og publicer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-169">Save the template, check it in, and publish it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-170">Opret en side, der bruger den nye skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-170">Create a page that uses the new template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-171">Gem siden, og se en forhåndsvisning af den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-171">Save and preview the page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1a595-172">Tjek siden ind, og publicer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-172">Check in the page, and publish it.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1a595-173">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-173">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="1a595-174">Oversigt over startsæt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-174">Starter kit overview</span></span>](starter-kit-overview.md)

[<span data-ttu-id="1a595-175">Modulet Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-175">Container module</span></span>](add-container-module.md)

[<span data-ttu-id="1a595-176">Købefeltmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-176">Buy box module</span></span>](add-buy-box.md)

[<span data-ttu-id="1a595-177">Betalingsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-177">Checkout module</span></span>](add-checkout-module.md)

[<span data-ttu-id="1a595-178">Ordrebekræftelsesmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-178">Order confirmation module</span></span>](order-confirmation-module.md)

[<span data-ttu-id="1a595-179">Overskriftsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-179">Header module</span></span>](author-header-module.md)

[<span data-ttu-id="1a595-180">Sidefodsmodul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a595-180">Footer module</span></span>](author-footer-module.md)
