---
title: Beregne lagertilgængelighed for detailkanaler
description: I dette emne beskrives det, hvordan et firma kan bruge Microsoft Dynamics 365 Commerce til at få vist den forkalkulerede disponible tilgængelighed for produkter i online- og butikskanalerne.
author: hhainesms
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: 2020-02-11
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.10
ms.openlocfilehash: 96a600279b7a90d6626d23ee8868de13e9dd0f14
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270879"
---
# <a name="calculate-inventory-availability-for-retail-channels"></a><span data-ttu-id="3f9e4-103">Beregne lagertilgængelighed for detailkanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-103">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3f9e4-104">I dette emne beskrives det, hvordan et firma kan bruge Microsoft Dynamics 365 Commerce til at få vist den forkalkulerede disponible tilgængelighed for produkter i online- og butikskanalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-104">This topic describes how a company can use Microsoft Dynamics 365 Commerce to view estimated on-hand availability for products in the online and store channels.</span></span>

## <a name="accuracy-of-inventory-availability"></a><span data-ttu-id="3f9e4-105">Nøjagtighed for lagertilgængelighed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-105">Accuracy of inventory availability</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-106">I Commerce anvendes flere servere og databaser for at sikre skalerbarhed og ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-106">Commerce uses multiple servers and databases to ensure scalability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-107">Derfor er det vigtigt, at du forstår, at værdierne for den tilgængelige lagerbeholdning, som leveres gennem POS-programmet (Point Of Sale), API'er (Application Programming Interface) for e-Commerce-lagertilgængelighed og de disponible lagersider i Commerce-hovedkvarteret muligvis ikke er 100 procent nøjagtige i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-107">Therefore, it's important that you understand that the available inventory values that are provided through the point of sale (POS) application, the e-commerce inventory availability application programming interfaces (APIs), and the on-hand inventory pages in Commerce headquarters might not be 100 percent accurate in real time.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-108">Hvis transaktioner, der er oprettet for produkter i online- eller butikskanalen, endnu ikke er synkroniseret med hovedkontoret, vil siderne for disponibel lagerbeholdning i hovedkvarteret muligvis ikke vise en præcis realtidsværdi for lagerbeholdningen for disse produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-108">If transactions that are created for products in the online or store channel haven't yet been synced to headquarters, the on-hand inventory pages in headquarters might not show an accurate real-time inventory value for those products.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-109">Hvis du derimod har konfigureret din virksomhed, så brugere i hovedkvarteret eller andre integrerede programmer kan sælge, modtage, returnere eller på anden måde justere lagerbeholdningen ud fra en butik eller et onlinelagersted, vil POS eller onlinekanalen muligvis ikke have alle de oplysninger, der kræves for at vise nøjagtige værdier i realtid for varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-109">Conversely, if you configured your company so that users in headquarters or other integrated applications can sell, receive, return, or otherwise adjust inventory out of a store or online warehouse, the POS or online channel might not have all the information that is required to show accurate real-time values for items.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-110">Det er vigtigt at forstå, at alle data om disponibel tilgængelighed, som er angivet i løbet af arbejdsdagen, anses for at være estimerede værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-110">It's critical to understand that all on-hand availability data that is provided during the operational day is considered an estimated value.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-111">Hvis du derfor forsøger at sammenligne oplysningerne om den disponible lagerbeholdning, som programmet leverer, med den faktiske fysiske lagerbeholdning på hylderne, eller hvis du forsøger at sammenligne de disponible værdier, som vises i POS, med data om den disponible lagerbeholdning, som du finder for det samme lagersted i hovedkvarteret, kan værdierne være forskellige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-111">Therefore, if you try to compare the on-hand inventory information that the application provides with actual physical inventory on the shelves, or if you try to compare the on-hand values that are shown in POS with the on-hand data that you find for the same warehouse in headquarters, the values might differ.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-112">Denne forskel i løbet af arbejdsdagen er forventelig og bør ikke betragtes som et problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-112">This difference during the operational day is expected and should not be considered an issue.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-113">Hvis du vil revidere data og sikre, at de værdier, som leveres i POS, API'er og hovedkvarteret, svarer til de faktiske fysiske enheder, som du finder i din butik eller på lagerstedets hylder, er den bedste tidspunkt, når kanalhandlingerne er stoppet for dagen, og alle transaktioner er blevet korrekt synkroniseret mellem hovedkvarteret og kanalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-113">If you want to audit data and make sure that the values provided in POS, APIs, and headquarters match the actual physical units that you find on your store or warehouse shelves, the best time to do it is after channel operations have stopped for the day and all transactions have been correctly synced between headquarters and the channels.</span></span>

## <a name="channel-side-inventory-calculation"></a><span data-ttu-id="3f9e4-114">Lagerberegning på kanalsiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-114">Channel-side inventory calculation</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-115">Lagerberegning på kanalsiden er en mekanisme, der bruger de senest kendte kanallagerdata i Commerce-hovedkvarteret som udgangspunkt, og derefter indregner yderligere lagerændringer på kanalsiden, som ikke er inkluderet i dette grundlag med henblik på at beregne en estimeret disponibel lagerbeholdning næsten i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-115">The channel-side inventory calculation is a mechanism that takes the last-known channel inventory data in Commerce headquarters as a baseline, and then factors in additional inventory changes that occurred on the channel side that aren't included in that baseline to calculate a near-real-time estimated on-hand inventory.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f9e4-116">Følgende lagerændringer tages i øjeblikket i betragtning i lagerberegningslogikken på kanalsiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-116">The following inventory changes are currently considered in the channel-side inventory calculation logic:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9e4-117">Lagerbeholdning solgt via cash-and-carry-ordrer i butik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-117">Inventory sold through cash-and-carry orders in store</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-118">Lagerbeholdning solgt via kundeordrer i butik eller via onlinekanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-118">Inventory sold through customer orders in store or online channel</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-119">Lagerbeholdning returneret til butik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-119">Inventory returned to store</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-120">Lagerbeholdning opfyldt (pluk, pakning, levering) fra butiks lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-120">Inventory fulfilled (pick, pack, ship) from store warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-121">Hvis du vil bruge lagerberegning på kanalsiden, er forudsætningen at der sendes et periodisk øjebliksbillede af lagerdata fra hovedkontoret, som oprettes af jobbet **Produkttilgængelighed**, til kanaldatabaserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-121">To use the channel-side inventory calculation, as a prerequisite a periodic snapshot of inventory data from headquarters created by the **Product availability** job must be sent to the channel databases.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-122">Øjebliksbilledet repræsenterer de oplysninger, som hovedkvarteret har om lagerbeholdningens tilgængelighed for en bestemt kombination af et produkt eller en produktvariant og et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-122">The snapshot represents the information that headquarters has about inventory availability for a specific combination of a product or product variant and a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-123">Det omfatter kun de lagertransaktioner, der blev behandlet og bogført i hovedkontoret på det tidspunkt, hvor øjebliksbilledet blev taget, og det er muligvis ikke 100 % nøjagtigt i realtid på grund af den konstante behandling af salgsordrer, som foregår på tværs af distribuerede servere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-123">It includes only the inventory transactions that were processed and posted in headquarters at the time when the snapshot was taken, and it might not be 100 percent accurate in real time because of the constant sales processing that occurs across distributed servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9e4-124">Hvis lagerbeholdningen for et produkt er solgt fra en butik via cash-and-carry eller et asynkront kundeordresalg i POS-programmet, vil hovedkvarteret ikke omgående få oplysninger om den relaterede lagerafgangstransaktion for salget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-124">If inventory was sold for a product in a store through a cash-and-carry or asynchronous customer order sale in the POS application, headquarters won't immediately have information about the related inventory issue transaction for the sale.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-125">Hovedkvarteret vil først have oplysninger om den lagerbeholdning, der er solgt for disse typer butikssalg, efter P-jobbet har overført den relaterede transaktion fra butikkens kanaldatabase til hovedkvarteret, og de relaterede salgsordrer er oprettet via bogføring af opgørelsen eller sivende feedbaseret bogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-125">Headquarters will have information about the inventory that is sold for these types of store sales only after the P-job uploads the related transaction from the store's channel database into headquarters and the related sales orders are created through statement posting or the trickle feed posting processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-126">Processen for oprettelsen af ordrer i hovedkvarteret opretter de relaterede lagertransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-126">The process of creating the orders in headquarters creates the related inventory transactions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f9e4-127">For e-handelskanalers ordrer indeholder hovedkvarteret kun oplysninger om lagertransaktionerne, når transaktionerne er sendt til hovedkvarteret via P-jobbet, og processen til synkronisering af ordren er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-127">For e-commerce channel orders, headquarters has information about the inventory transactions only after the transactions are sent to headquarters through the P-job and the order synchronization process is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-128">Hvis du vil tage et øjebliksbillede af lagerbeholdningen i Commerce-hovedkvarteret, skal du benytte denne fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-128">To take a snapshot of inventory in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f9e4-129">Gå til **Retail og Commerce \> Retail og Commerce IT \> Produkter og lager \> Produkttilgængelighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-129">Go to **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Products and inventory \> Product availability**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-130">Vælg **OK** for at køre jobbet **Produkttilgængelighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-130">Select **OK** to run the **Product availability** job.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-131">Du kan også planlægge dette job, så det køres i et batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-131">You can also schedule this job to run in batch.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-132">Når jobbet **Produkttilgængelighed** er kørt, skal de data, der blev registreret, sendes til kanalens databaser, så det seneste øjebliksbillede af lagerbeholdningen for hovedkvarteret kan tages i betragtning i kanalsidens beregning af forkalkulerede disponible lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-132">After the **Product availability** job has finished running, the data that was captured must be pushed to the channel databases, so that the latest headquarters inventory snapshot can be considered in the channel-side calculation of estimated on-hand inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-133">Benyt følgende fremgangsmåde for at synkronisere øjebliksbilledets data fra hovedkontoret til kanaldatabaserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-133">To sync snapshot data from headquarters to your channel databases, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f9e4-134">Gå til **Retail og Commerce \> Retail og Commerce IT \> Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-134">Go to **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-135">Kør jobbet **1130** (**Produkttilgængelighed**) for at synkronisere de øjebliksdata, som jobbet **Produkttilgængelighed** har oprettet fra hovedkvarteret til dine kanaldatabaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-135">Run the **1130** (**Product availability**) job to sync the snapshot data that the **Product availability** job has created from headquarters to your channel databases.</span></span>

## <a name="inventory-availability-apis-for-e-commerce"></a><span data-ttu-id="3f9e4-136">API'er for lagerbeholdnings tilgængelighed ved e-handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-136">Inventory availability APIs for e-commerce</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-137">Commerce indeholder følgende API'er for scenarier for e-handel med henblik på forespørgsel på lagerbeholdningens tilgængelighed for et produkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-137">Commerce provides the following APIs for e-commerce scenarios to query inventory availability of a product:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9e4-138">**GetEstimatedAvailability** – Brug denne API til at forespørge på lagerbeholdninge for et produkt eller en produktvariant på onlinekanalens lagersted eller lagersteder, som er knyttet til onlinekanalens opfyldelsesgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-138">**GetEstimatedAvailability** – Use this API to query inventory for a product or product variant in the online channel warehouse or warehouses that are linked to the online channel's fulfillment group.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-139">**GetEstimatedProductWarehouseAvailability** – Brug denne API til forespørge om et produkt eller en produktvariant fra et bestemt lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-139">**GetEstimatedProductWarehouseAvailability** – Use this API to query inventory for a product or product variant from a specific warehouse.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f9e4-140">Disse API'er erstatter API'erne **GetProductAvailabilities** og **GetAvailableInventoryNearby** i Commerce version 10.0.7 og tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-140">These APIs replace the **GetProductAvailabilities** and **GetAvailableInventoryNearby** APIs in Commerce release 10.0.7 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-141">Begge API'er anvender beregningslogikken for kanalsiden og returnerer et forkalkuleret **fysisk tilgængeligt** antal, **samlet tilgængeligt** antal, **måleenhed** og **lagerniveau** for det ønskede produkt og lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-141">Both APIs internally use the channel-side calculation logic and return estimated **physical available** quantity, **total available** quantity, **unit of measure (UoM)**, and **inventory level** for the requested product and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-142">Værdierne kan vises på dit e-Commerce-websted, hvis du ønsker det, eller de kan bruges til at udløse en anden forretningslogik på dit e-Commerce-websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-142">The returned values can be shown on your e-commerce site if you want, or they can be used to trigger other business logic on your e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-143">Du kan f.eks. forhindre køb af produkter med lagerniveauet "ikke på lager".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-143">For example, you can prevent the purchase of products with an "out of stock" inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-144">Selvom andre API'er, der er tilgængelige i Commerce, kan gå direkte til hovedkvarteret for at hente disponible mængder for produkter, anbefales det ikke, at de bruges i et e-handelsmiljø på grund af potentielle problemer med ydeevnen og påvirkninger, som disse hyppige anmodninger kan have på serverne for hovedkvarteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-144">Although other APIs that are available in Commerce can go directly to headquarters to fetch on-hand quantities for products, we don't recommend that they be used in an e-commerce environment because of potential performance issues and the impact that these frequent requests can have on your headquarters servers.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-145">Desuden kan de to ovennævnte API'er ved beregning på kanalsiden give et mere præcist estimat over et produkts tilgængelighed under hensyntagen til de transaktioner, der er oprettet i de kanaler, som endnu ikke er kendte for hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-145">Additionally, with channel-side calculation, the two APIs mentioned above can provide a more accurate estimate of a product's availability by taking into account the transactions created in the channels that aren’t yet known to headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-146">Hvis du vil bruge de to API'er, skal du aktivere funktionen **Beregning af optimeret produkttilgængelighed** via arbejdsområdet **Funktionsstyring** i hovedkvarteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-146">To use the two APIs, you must enable the **Optimized product availability calculation** feature through the **Feature management** workspace in headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-147">Hvis online- og butikskanalerne bruger samme opfyldningslagersted, skal du også aktivere funktionen **Udvidet lagerberegningslogik på kanalsiden for e-handel** for at beregningslogikken på kanalsiden i de to API'er indregner de ikke-bogførte transaktioner (cash-and-carry, kundeordrer og returneringer), som er oprettet i butikskanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-147">If your online and store channels use the same fulfillment warehouses, you must also enable the **Enhanced e-Commerce channel-side inventory calculation logic** feature to have the channel-side calculation logic within the two APIs to factor in the unposted transactions (cash-and-carry, customer orders, returns) created in the store channel.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-148">Du skal køre jobbet **1070** (**Kanalkonfiguration**), når du har aktiveret disse funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-148">You will need to run the **1070** (**Channel configuration**) job after enabling these features.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-149">Hvis du vil angive, hvordan produktantal skal returneres i API-output, skal du benytte denne fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-149">To define how product quantity should be returned in the API output, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f9e4-150">Gå til **Retail og Commerce \> Konfiguration af hovedkontor \> Parametre \> Commerce-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-150">Go to **Retail and Commerce \> Headquarters setup \> Parameters \> Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-151">Vælg fanen **Lagerbeholdning**, og konfigurer derefter værdien i indstillingen **Antal i API-output** i oversigtspanelet **API'er for lagerbeholdnings tilgængelighed for e-handel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-151">Select the **Inventory** tab, and then on the **Inventory availability APIs for e-Commerce** FastTab configure the value of the **Quantity in API output** setting.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-152">Kør jobbet **1070** (**Kanalkonfiguration**) for at synkronisere den seneste indstilling med kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-152">Run the **1070** (**Channel configuration**) job to sync the latest setting to channels.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-153">Indstillingen **Antal i API-output** giver tre valgmuligheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-153">The **Quantity in API output** setting provides three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9e4-154">**Returner lagerantal** – Fysisk tilgængeligt og samlet tilgængeligt antal af et ønsket produkt returneres i API-output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-154">**Return inventory quantity** - Physical available and total available quantity of a requested product are returned in API output.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-155">**Returner lagerantal, fratrukket lagerbuffer** – Det antal, der returneres i API-outputtet, reguleres ved at fratrække lagerbufferværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-155">**Return inventory quantity subtracting inventory buffer** - The quantity returned in the API output is adjusted by subtracting the inventory buffer value.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-156">Yderligere oplysninger om lagerbufferen finder du i [Konfigurere lagerbuffere og lagerniveauer](inventory-buffers-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-156">For more information about the inventory buffer, see [Configure inventory buffers and inventory levels](inventory-buffers-levels.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-157">**Returner ikke lagerantal** – Kun lagerniveauet returneres i API-outputtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-157">**Not return inventory quantity** - Only the inventory level is returned in the API output.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-158">Yderligere oplysninger om lagerniveauer finder du i [Konfigurere lagerbuffere og lagerniveauer](inventory-buffers-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-158">For more information about inventory levels, see [Configure inventory buffers and inventory levels](inventory-buffers-levels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-159">Du kan bruge API-parameteren `QuantityUnitTypeValue` til at angive den enhedstype, som API'er skal returnere antal i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-159">You can use the `QuantityUnitTypeValue` API parameter to specify the unit type in which you would like the APIs to return quantity.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-160">Denne parameter understøtter indstillingerne for **lagerenhed** (standard), **købsenhed** og **salgsenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-160">This parameter supports the **inventory unit** (default), **purchase unit**, and **sell unit** options.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-161">Det returnerede antal afrundes til den definerede præcision for den tilsvarende måleenhed i hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-161">The returned quantity is rounded to the defined precision of the corresponding unit of measure (UOM) in headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-162">API'en **GetEstimatedAvailability** indeholder følgende inputparametre, der understøtter forskellige forespørgselsscenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-162">The **GetEstimatedAvailability** API offers the following input parameters to support different query scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9e4-163">`DefaultWarehouseOnly` – Brug denne parameter til at forespørge på lagerbeholdningen for et produkt på onlinekanalens standardlagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-163">`DefaultWarehouseOnly` - Use this parameter to query inventory for a product in the online channel's default warehouse.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f9e4-164">`FilterByChannelFulfillmentGroup` og `SearchArea` – Brug disse to parametre til at forespørge på lagerbeholdningen for et produkt fra alle afhentningslokationer inden for et bestemt søgeområde på baggrund af `longitude`, `latitude` og `radius`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-164">`FilterByChannelFulfillmentGroup` and `SearchArea` - Use these two parameters to query inventory for a product from all pickup locations within a specific search area, based on `longitude`, `latitude`, and `radius`.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f9e4-165">`FilterByChannelFulfillmentGroup` og `DeliveryModeTypeFilterValue` – Brug disse to parametre til at forespørge på lagerbeholdningen for et produkt fra bestemte lagersteder, der er tilknyttet en onlinekanals opfyldelsesgruppe og er konfigureret til at understøtte bestemte leveringsmåder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-165">`FilterByChannelFulfillmentGroup` and `DeliveryModeTypeFilterValue` - Use these two parameters to query inventory for a product from specific warehouses that are linked to an online channel's fulfillment group and are configured to support certain modes of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-166">Parameteren `DeliveryModeTypeFilterValue` understøtter indstillingerne for **alle** (standard), **forsendelse** og **afhentning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-166">The `DeliveryModeTypeFilterValue` parameter supports the **all** (default), **shipping**, and **pickup** options.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-167">I et scenario, hvor en onlineordre kan opfyldes fra flere forsendelseslagersteder, kan du f.eks. bruge disse to parametre til at forespørge på et produkts disponible lagerbeholdning på alle disse forsendelseslagersteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-167">For example, in a scenario where an online order can be fulfilled from multiple shipping warehouses, you can use these two parameters to query a product's inventory availability in all of those shipping warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-168">API'en returnerer i dette tilfælde produktets disponible antal og lagerniveau på hvert af forsendelseslagerstederne plus et samlet antal og et samlet lagerniveau fra alle forsendelseslagersteder i forespørgselsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-168">The API in this case returns the product's on-hand quantity and inventory level in each of the shipping warehouses, plus an aggregated quantity and an aggregated inventory level from all shipping warehouses in the query scope.</span></span>
 
<span data-ttu-id="3f9e4-169">Modulerne for Commerce-købefelt, butiksvælger, ønskeliste, indkøbsvogn og indkøbsvognikon bruger de API'er og parametre, der er nævnt ovenfor, for at vise meddelelser om lagerniveau på tværs af e-handelswebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-169">The Commerce buy box, store selector, wishlist, cart, and cart icon modules consume the APIs and parameters mentioned above to display inventory level messages across the e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-170">Commerce-webstedsgeneratoren indeholder forskellige lagerindstillinger til styring af merchandising og købsadfærd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-170">Commerce site builder provides various inventory settings to control merchandising and purchase behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-171">Du finder flere oplysninger under [Anvendelse af lagerindstillinger](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-171">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

## <a name="pos-inventory-lookup-with-channel-side-calculation"></a><span data-ttu-id="3f9e4-172">Opslag i POS-lager med beregning på kanalsiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-172">POS inventory lookup with channel-side calculation</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-173">I Commerce version 10.0.9 og tidligere har handlingen **Lagersøgning** i POS brugt et servicekald i realtid til hovedkvarteret til at hente lageroplysninger om det valgte produkt for både brugerens aktuelle butik og eventuelle andre butikker, der er konfigureret i opfyldelsesgruppen som en del af kanalkonfigurationen for butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-173">In the Commerce release 10.0.9 and earlier, the **Inventory lookup** operation in POS used a real-time service call to headquarters to get inventory information for the selected product for both the user's current store and any other stores that are configured for the fulfillment group as part of the channel configuration for the store.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-174">I Commerce version 10.0.10 og senere kan du deaktivere serviceopkald i realtid til hovedkontoret og i stedet bruge beregning på kanalsiden på Commerce-serveren til at bestemme den disponible lagerbeholdning, der er fysisk tilgængelig for butikken og eventualle andre lokationer, der er defineret i opfyldningsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-174">In Commerce release 10.0.10 and later, you can turn off real-time service calls to headquarters and instead use channel-side calculation on the Commerce server to determine the on-hand inventory that is physically available for the store and any other locations that are defined in the fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-175">Denne kanalberegnede lagerkonfiguration er også nyttig for lokationer, hvor internetforbindelsen er upålidelig, da du ikke behøver at være online for at foretage lagersøgninger fra hovedkvarteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-175">This channel-calculated inventory configuration is also useful for locations where internet connectivity is unreliable, because you don't have to be online to get inventory lookups headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-176">Når beregningen på kanalsiden er korrekt konfigureret og administreret, kan det give et mere pålideligt estimat over det aktuelle butikslager, fordi det bruger de transaktionsdata, som findes i Commerce-kanaldatabasen, men hovedkvarteret måske endnu ikke har oplysninger om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-176">When channel-side calculation is correctly configured and managed, it can provide a more reliable estimate of the current store inventory because it uses the transactional data that is in the Commerce channel database but that headquarters might not yet have information about.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-177">Hvis du f.eks. bruger det eksisterende servicekald i realtid til at foretage lagersøgninger i POS, har hovedkvarteret sandsynligvis ingen oplysninger om et cash-and-carry-salg af et produkt, som netop er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-177">For example, if you use the existing real-time service call for inventory lookups in POS, headquarters probably won't yet have information about a cash-and-carry sale that just occurred for a product.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-178">Derfor vil værdien af den disponible lagerbeholdning, som hovedkvarteret returnerer for det pågældende produkt, formentlig overstige butikkens faktiske disponible lager med én enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-178">Therefore, the on-hand inventory value that headquarters returns for that product will probably exceed the store's actual on-hand inventory by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-179">Men hvis du bruger kanalsideberegningen, kan cash-and-carry-salg medtages i beregningen og trækkes fra den disponible værdi, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-179">However, if you use channel-side calculation, the cash-and-carry sale can be factored into the calculation and deducted from the on-hand value that is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-180">Selvom de værdier, som både kanalsideberegninger og realtids servicekald tilvejebringer, blot er estimater af det disponible lager, er det meget mere sandsynligt, at den værdi, som kanalsideberegningen giver, er et nøjagtigt billede af den aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-180">Although the values that both the channel-side calculation and the real-time service call provide are only estimates of on-hand inventory, the value that the channel-side calculation provides is much more likely to be accurate for the current store.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-181">Hvis du vil konfigurere **Lageropslag** for POS i hovedkontoret for at bruge beregningslogikken på kanalsiden og deaktivere serviceopkald i realtid, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-181">To configure the POS **Inventory lookup** operation in headquarters to use the channel-side calculation logic and turn off real-time service call, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f9e4-182">Gå til **Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> POS-opsætning \> POS-profiler \> Funktionalitetsprofiler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-182">Go to **Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-183">Vælg en funktionalitetsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-183">Select a functionality profile.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-184">I oversigtspanelet **Funktioner** i sektionen **Beregning af disponibelt lager** skal du ændre værdien i feltet **Metode til beregning af disponibelt lager** fra **Realtidstjeneste** til **Kanal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-184">On the **Functions** FastTab, in the **Inventory availability calculation** section, change the value of **Inventory availability calculation mode** from **Real time service** to **Channel**.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-185">Alle funktionalitetsprofiler anvender som standard realtidstjenestekald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-185">By default, all functionality profiles use real-time service calls.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-186">Du skal ændre værdien i dette felt, hvis du vil bruge kanalsidens beregningslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-186">You must change the value of this field if you want to use channel-side calculation logic.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-187">Alle de detailbutikker, der er kædet sammen med den valgte funktionalitetsprofil, påvirkes af ændringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-187">Every retail store that is linked to the selected functionality profile will be affected by this change.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-188">Du skal derefter synkronisere ændringerne med kanalerne ved hjælp af processen for distributionsplanlægning i hovedkvarteret ved at benytte denne fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-188">You must then sync the changes to the channels through the distribution schedule process in headquarters by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f9e4-189">Gå til **Retail og Commerce \> Retail og Commerce IT \> Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-189">Go to **Retail and Commerce \> Retail and Commerce IT \> Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f9e4-190">Kør jobbet **1070** (**Kanalkonfiguration**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-190">Run the **1070** (**Channel configuration**) job.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-191">Når konfigurationen er fuldført, bruger de oplysninger, der er til rådighed for tilgængeligheden på det fysiske lager, ikke længere et realtids servicekald, når en bruger i POS-programmer anvender handlingen **Lagersøgning** (standard- og matrixvisninger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-191">After the configuration is completed, the information that is provided about physically available inventory no longer uses a real-time service call when a user in the POS application uses the **Inventory lookup** operation (standard and matrix views).</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-192">I stedet beregnes data om det fysisk disponible lager for den aktuelle butik og alle butikker i opfyldelsesgruppen på grundlag af det sidst kendte øjebliksbillede, der blev leveret til kanaldatabasen fra Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-192">Instead, data about physically available inventory for the current store and all the stores in the fulfillment group is calculated based on the last-known snapshot that was delivered to the channel database from Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-193">Værdien i øjebliksbilledet bestemmes endvidere af kanalsideberegningen for at justere den fysisk tilgængelighedsværdi og er baseret på de yderligere salgs- eller returneringstransaktioner, der er foretaget for det valgte produkt i kanaldatabasen, og som ikke var medtaget i det sidste synkroniserede øjebliksbillede fra 1130-jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-193">The snapshot value is further refined by the channel-side calculation to adjust the physically available value, based on additional sales or return transactions that exist for the selected product in the channel database that were not included in the last synchronized snapshot from the 1130 job.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-194">Hvis kanaldatabasen ikke indeholder transaktionsdata for nogle af lagerstederne eller butikkerne i opfyldelsesgruppen, indeholder den ikke yderligere transaktioner, som kan tages i betragtning i forbindelse med en genberegning af værdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-194">If the channel database doesn't contain transactional data for any of the warehouses or stores in the fulfillment group, it contains no additional transactions that can be factored into a recalculation of the value.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-195">Det bedste estimat over det disponible lager, der kan vises for de pågældende lagersteder eller butikker, er derfor data fra det sidst kendte øjebliksbillede af Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-195">Therefore, the best estimate of on-hand inventory that can be shown for those warehouses or stores is the data from the last-known Commerce Headquarters snapshot.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-196">POS' skærmbillederne **Opfyldelse af ordre** bruger også kanalsideberegningen til at vise det disponible lager for varer, når en ordreopfyldelseslinje vælges, og en bruger får vist panelet **Detaljer** for den valgte vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-196">The **Order fulfillment** screens of POS also leverage the channel side calculation to show on-hand inventory for items when an order fulfillment line is selected and a user views the **Details** panel for on-hand inventory for the selected item.</span></span>

## <a name="optimize-your-inventory-data"></a><span data-ttu-id="3f9e4-197">Optimer lagerdataene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-197">Optimize your inventory data</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-198">For at sikre det bedst mulige estimat over lageret, er det vigtigt, at du bruger følgende Commerce-batchjob og kører dem ofte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-198">To ensure the best possible estimate of inventory, it's critical that you use the following Commerce batch jobs and run them frequently:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f9e4-199">**P-job** – P-jobbet findes på siden **Distributionsplaner** og bør køres ofte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-199">**P-job** – The P-job is found on the **Distribution schedules** page and should be run frequently.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-200">Dette job overfører e-Commerce-ordrer, asynkrone kundeordrer, som er oprettet af POS, samt cash-and-carry-ordrer, som POS har oprettet på baggrund af kanaldatabaserne, til Commerce Headquarters, så de kan behandles yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-200">This job brings e-Commerce orders, asynchronous customer orders that POS created, and cash-and-carry orders that POS created from the channel databases into Commerce Headquarters, so that they can be processed further.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-201">Indtil disse data er synkroniseret fra kanalen til Commerce Headquarters, har Commerce Headquarters ingen oplysninger om lagerreguleringer af produkter på de lagersteder, der er resultatet af disse transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-201">Until this data is synced from the channel to Commerce Headquarters, Commerce Headquarters has no information about inventory adjustments to products in the warehouses that result from those transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-202">**Synkroniser ordrer** – Dette job behandler de rå transaktionsdata i Commerce Headquarters, som P-jobbet tilvejebringer, og konverterer e-Commerce-transaktioner og asynkrone kundeordretransaktioner til salgsordrer i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-202">**Synchronize orders** – This job processes the raw transactional data in Commerce Headquarters that the P-job provides and converts e-Commerce and asynchronous customer order transactions into sales orders in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-203">Der oprettes ingen lagertransaktioner, før dette job er blevet behandlet, og der er blevet oprettet salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-203">Until this job is processed and the sales orders are created, no inventory transactions are created.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-204">Det disponible lager i Commerce Headquarters vil derfor ikke tage højde for transaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-204">Therefore, on-hand inventory in Commerce Headquarters won't consider the transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-205">**Beregn transaktionsopgørelser i batch** – For så vidt angår cash-and-carry-transaktioner, der oprettes i butikken, sikrer den sivende feedbaseret bogføringsproces, at det lager, der er relateret til salget, opdateres effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-205">**Calculate transactional statements in batch** – For cash-and-carry transactions that are created in the store, the trickle feed posting process ensures that inventory that is related to the sales is updated efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-206">Hvis du vil opnå den mest effektive behandling af lagertransaktioner for cash-and-carry-ordrer, skal du sikre dig, at du konfigurerer dit system til at anvende [sivende feedbaseret bogføring](./trickle-feed.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-206">To get the most efficient processing of inventory transactions for cash-and-carry orders, make sure that you configure your system to use [trickle feed posting](./trickle-feed.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-207">**Bogfør transaktionsopgørelser i batch** – Dette job er også påkrævet ved sivende feedbaseret bogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-207">**Post transactional statements in batch** – This job is also required for trickle feed posting.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-208">Den følger jobbet **Beregning af transaktionsopgørelser i batch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-208">It follows the **Calculate transactional statements in batch** job.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-209">Dette job bogfører systematisk de beregnede opgørelser, så der oprettes salgsordrer for cash-and-carry-salg i Commerce Headquarters, og Commerce Headquarters mere nøjagtigt kan afspejle butikkens lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-209">This job systematically posts the calculated statements, so that sales orders for cash-and-carry sales are created in Commerce Headquarters and Commerce Headquarters more accurately reflects your store's inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-210">**Produkttilgængelighed** – Dette job opretter øjebliksbilledet af lageret fra Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-210">**Product availability** – This job creates the snapshot of inventory from Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f9e4-211">**1130 (Produkttilgængelighed)** – Dette job kan findes på siden **Distributionsplaner** og bør køres umiddelbart efter jobbet **Produkttilgængelighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-211">**1130 (Product availability)** – This job is found on the **Distribution schedules** page and should be run immediately after the **Product availability** job.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-212">Dette job viderefører øjebliksdataene for lageret fra Commerce Headquarters til kanaldatabaserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-212">This job transports the inventory snapshot data from Commerce Headquarters to the channel databases.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3f9e4-213">Det er bedste praksis at køre jobbene **Produkttilgængelighed** og **1130** hver time og planlægge P-job, synkronisere ordrer og udføre sivende feedbaseret bogføring med samme eller højere hyppighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-213">It is a best practice to run the **Product availability** and **1130** jobs on an hourly basis, and to schedule P-job, synchronize orders, and trickle feed posting-related jobs with the same or higher frequency.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3f9e4-214">Når der anvendes beregninger af disponibel lagerbeholdning på kanalsiden til at anmode om disponibel lagerbeholdning ved hjælp af API'er for e-handel eller lagerlogikken på kanalsiden, anvender beregningerne af hensyn til ydeevnen en cache til at bestemme, om der er gået tilstrækkelig tid til at køre beregningslogikken igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-214">For performance reasons, when channel-side inventory availability calculations are used to make an inventory availability request using the e-Commerce API's or the POS channel-side inventory logic, the calculation uses a cache to determine whether enough time has passed to justify running the calculation logic again.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-215">Standardcachen er angivet til 60 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-215">The default cache is set to 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-216">Du har f.eks. slået kanalsideberegningen til for din butik og har fået vist det disponible lager for et produkt på siden **Lagersøgning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-216">For example, you turned on channel-side calculation for your store and viewed the on-hand inventory for a product on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-217">Hvis der derefter sælges en enhed af produktet, vil siden **Lagersøgning** ikke vise det reducerede lager, før cachen er blevet ryddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-217">If one unit of the product is then sold, the **Inventory lookup** page won't show the reduced inventory until the cache has been cleared.</span></span> <span data-ttu-id="3f9e4-218">Når brugere har bogført transaktioner i POS, bør de vente 60 sekunder, før de bekræfter, at det disponible lager er blevet reduceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-218">After users post transactions in POS, they should wait 60 seconds before they verify that the on-hand inventory has been reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="3f9e4-219">Hvis dit virksomhedsscenarie kræver en mindre cacheperiode, skal du kontakte produktsupportmedarbejderen for at få hjælp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f9e4-219">If your business scenario requires a smaller cache time, contact your product support representative for assistance.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
