---
title: Redigere og overvåge cash and carry-transaktioner og kassestyringstransaktioner
description: Dette emne beskriver, hvordan du redigerer og overvåger cash and carry-transaktioner og kassestyringstransaktioner i Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ed0f77f7-3609-4330-bebd-ca3134575216
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2018-11-15
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 15d23bfd591558e7330a273065429256c2e17d64
ms.sourcegitcommit: ce51ff2b6099c75dceb99de6dea9d53baf99772d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "4458727"
---
# <a name="edit-and-audit-cash-and-carry-and-cash-management-transactions"></a><span data-ttu-id="126b3-103">Redigere og overvåge cash and carry-transaktioner og kassestyringstransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-103">Edit and audit cash and carry and cash management transactions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="126b3-104">Dette emne beskriver, hvordan du redigerer og overvåger cash and carry-transaktioner og kassestyringstransaktioner i Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-104">This topic describes how to edit and audit cash and carry and cash management transactions in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="126b3-105">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-106">Dynamics 365 Commerce-kunder bruger både en førsteparts-POS-applikation og tredjeparts-POS-applikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-106">Dynamics 365 Commerce customers use both a first-party point of sale (POS) application and third-party POS applications.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-107">I forbindelse med førsteparts-POS-applikationen trækkes butikstransaktioner ind i hovedkontoret Commerce fra kanalerne via en batchproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-107">In the case of the first-party application, store transactions are pulled into Commerce headquarters from the channels through a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-108">I forbindelse med tredjepartsapplikationer trækkes transaktionerne ind i hovedkontoret Commerce via integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-108">In the case of third-party applications, transactions are pulled into Commerce headquarters through integration.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-109">I begge tilfælde skal der udføres en konsistenskontrolproces, når der trækkes transaktioner ind i hovedkontoret Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-109">In both cases, after transactions are pulled into Commerce headquarters, a consistency check process must be performed.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-110">Denne proces kører flere valideringer af transaktionerne, og kun de transaktioner, der er valideret korrekt, trækkes ind i opgørelsen, så de kan bogføres i hovedkontoret Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-110">This process runs multiple validations on the transactions, and only transactions that are successfully validated are pulled into the statement so that they can be posted in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-111">Commerce-transaktioner valideres muligvis ikke korrekt af forskellige årsager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-111">Commerce transactions might fail validation for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-112">En fejl i integrationskoden eller i POS-applikationen kan medføre inkonsistente data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-112">A bug in the integration code or in the POS application might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-113">Alternativt kan en brugerfejl forårsage inkonsekvente data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-113">Alternatively, a user error might cause inconsistent data.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-114">F.eks. hvis en bruger sletter et produkt, når det er synkroniseret med kanalen, eller hvis en bruger lukker en regnskabsperiode uden at bogføre transaktioner for den pågældende periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-114">For example, a user deletes a product after it was synced to the channel, or a user closes a fiscal period without posting transactions for that period.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-115">Selvom disse transaktioner markeres og udelukkes fra opgørelserne, kan de forstyrre en kundes daglige proces med at bogføre dagligt salg i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-115">Although these transactions are flagged and are excluded from the statements, they can disrupt a customer's daily process of posting daily sales to the financials.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-116">I Commerce kan du redigere de transaktioner, der ikke er valideret korrekt, samtidig med at du også bevarer overvågningen af alle ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-116">In Commerce, you can edit the transactions that fail validation while you also maintain an audit of all the changes.</span></span>

## <a name="edit-transactions"></a><span data-ttu-id="126b3-117">Redigere transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-117">Edit transactions</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-118">I Commerce-version 10.0.5 er det kun cash and carry-transaktioner, der kan redigeres, f.eks. salg og returneringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-118">In Commerce version 10.0.5, the only transactions that can be edited are cash and carry transactions, such as sales and returns.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-119">Kundeordrer og onlineordrer kan ikke redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-119">Customer orders and online orders can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-120">I Commerce-version 10.0.6 og senere kan kassestyringstransaktioner også redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-120">In Commerce version 10.0.6 and later, cash management transactions can also be edited.</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-121">Hvis du vil redigere transaktioner i hovedkontoret Commerce, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-121">To edit transactions in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-122">Installér [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-122">Install the [Microsoft Dynamics Office Add-in](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379629?tab=Overview).</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-123">Åbn arbejdsområdet **Butiksregnskab** i hovedkontoret Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-123">In Commerce headquarters, open the **Store financials** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-124">Feltet **Transaktionsvalideringsfejl** giver en forhåndsfiltreret visning af den transaktionsside, hvor der opstod fejl ved én eller flere valideringsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-124">The **Transaction validation failures** tile provides a prefiltered view of the transaction page that failed one or more validation rules.</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-125">Åbn transaktionssiden, vælg den post, der ikke blev valideret korrekt, vælg **Office-tilføjelsesprogram**, og vælg derefter **Rediger den valgte transaktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-125">Open the transaction page, select the record that failed validation, select **Office Add in**, and then select **Edit selected transaction**.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-126">En Excel-fil, der viser oplysningerne om den valgte transaktion, åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-126">An Excel file that shows the details of the selected transaction is opened.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-127">Denne fil indeholder følgende regneark:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-127">This file contains the following worksheets:</span></span>

    - <span data-ttu-id="126b3-128">**Linjer** – dette regneark indeholder hoved- og produktlinjerne for transaktionen og relaterede data for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-128">**Lines** – This worksheet has the header and product lines for the transaction, and related data for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-129">**Betalinger** – dette regneark indeholder oplysningerne om transaktionens betalingslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-129">**Payments** – This worksheet has the details of the payment lines for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-130">**Rabatter** – dette regneark indeholder de rabatrelaterede detaljer for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-130">**Discounts** – This worksheet has the discount-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-131">**Moms** – dette regneark indeholder de momsrelaterede detaljer for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-131">**Taxes** – This worksheet has the tax-related details for the transaction.</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-132">**Gebyrer** – dette regneark indeholder de gebyrrelaterede data for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-132">**Charges** – This worksheet has the charges-related data for the transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-133">I Excel-filen redigerer du de relevante felter og overfører derefter dataene tilbage til hovedkontoret Commerce ved hjælp af publiceringsfunktionen i Dynamics Excel-tilføjelsesprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-133">In the Excel file, modify the appropriate fields, and then upload the data back into Commerce headquarters by using the publishing functionality of the Dynamics Excel Add-in.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-134">Når dataene er publiceret, afspejles ændringerne i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-134">After the data is published, the changes will be reflected in the system.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-135">Under publiceringen sker der ingen validering for de ændringer, brugerne foretager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-135">During publication, no validation is done for changes that users make.</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-136">Du kan få vist et komplet revisionsspor for ændringerne ved at vælge **Vis revisionsspor** i hovedet på **detailtransaktionen** for ændringerne på hovedniveau og i den relevante sektion og post på den relevante transaktionsside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-136">You can view a complete audit trail of the changes by selecting **View audit trail** in the **Retail transaction** header for the header-level changes, and in the relevant section and record on the appropriate transaction page.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-137">Alle ændringer, der f.eks. er relateret til salgslinjer, vises på siden **Salgstransaktioner**, og alle ændringer, der er relateret til betalinger, vises på siden **Betalingstransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-137">For example, all changes that are related to sales lines will be shown on the **Sales transactions** page, and all changes that are related to payments will be shown on the **Payment transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-138">Følgende revisionsoplysninger bevares for ændringerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-138">The following audit details are maintained for the changes:</span></span>

    - <span data-ttu-id="126b3-139">Dato og klokkeslæt for ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-139">Modified date and time</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-140">Felt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-140">Field</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-141">Gammel værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-141">Old value</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-142">Ny værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-142">New value</span></span>
    - <span data-ttu-id="126b3-143">Ændret af</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-143">Modified by</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-144">Når du har foretaget og publiceret dine ændringer, skal du køre **Valider butikstransaktioner** for at validere, at disse ændringer er konsistente og gyldige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-144">After you've made and published your changes, run **Validate store transactions** to validate that those changes are consistent and valid.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="126b3-145">Du kan kun redigere transaktioner, hvor valideringen mislykkedes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-145">You can edit only transactions that failed validation.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-146">Hvis du vil redigere en transaktion, der har bestået valideringen, skal du ændre valideringsstatus for transaktionen til **Fejl** eller **Ingen** og derefter publicere ændringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-146">If you want to edit a transaction that passed validation, change the validation status of the transaction to **Error** or **None**, and then publish the change.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-147">Du kan derefter redigere dataene i overskriften eller i andre underordnede poster for transaktionen og publicere overskriften eller posterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-147">You can then edit the data on the header or in any other child records of the transaction, and publish the header or records.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-are-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="126b3-148">Masseredigering af transaktioner, der er knyttet til en opgørelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-148">Bulk-edit transactions that are linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-149">Commerce-version 10.0.6 og nyere understøtter muligheden for at masseredigere transaktioner på opgørelsesniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-149">Commerce version 10.0.6 and later support the option to bulk-edit transactions at the statement level.</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-150">Hvis du vil masseredigere transaktioner, der er knyttet til en opgørelse i hovedkontoret Commerce, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-150">To bulk-edit transactions that are linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-151">Åbn siden **Opgørelser**, og vælg den opgørelse, der indeholder de transaktioner, der skal redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-151">Open the **Statements** page, and select the statement that contains the transactions that must be edited.</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-152">Vælg knappen **Åbn i Microsoft Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-152">Select the **Open in Microsoft Office** button.</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-153">Vælg en af følgende indstillinger, alt efter hvad der skal redigeres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-153">Depending on what must be edited, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="126b3-154">**Rediger cash and carry-transaktioner** – med denne indstilling kan du redigere alle de cash and carry-transaktioner, der er medtaget i opgørelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-154">**Edit cash and carry transactions** – This option lets you edit all the cash and carry transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-155">Følgende Excel-regneark er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-155">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="126b3-156">**Transaktion** – dette regneark indeholder alle oplysningerne på hovedniveau for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-156">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-157">**Salgstransaktion** – dette regneark indeholder alle oplysningerne på linjeniveau for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-157">**Sales transaction** – This worksheet has all the line-level information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-158">**Betalingstransaktioner** – dette regneark indeholder alle betalingslinjeoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-158">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-159">**Rabattransaktioner** – dette regneark indeholder alle rabatlinjeoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-159">**Discount transactions** – This worksheet has all the discount line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-160">**Momstransaktioner** – dette regneark indeholder alle momsoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-160">**Tax transactions** – This worksheet has all the tax line information for the sales transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-161">**Gebyrtransaktioner** – dette regneark indeholder alle rabatlinjeoplysningerne for salgstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-161">**Charge transactions** – This worksheet has all the charge line information for the sales transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="126b3-162">**Rediger kassestyringstransaktioner** – med denne indstilling kan du redigere alle de kassestyringstransaktioner, der er medtaget i opgørelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-162">**Edit cash management transactions** – This option lets you edit all the cash management transactions that are included in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-163">Følgende Excel-regneark er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-163">The following Excel worksheets are available:</span></span>

        - <span data-ttu-id="126b3-164">**Transaktion** – dette regneark indeholder alle oplysningerne på hovedniveau for kassestyringstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-164">**Transaction** – This worksheet has all the header-level information for the cash management transactions.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-165">**Transaktioner med bankbetalingsmiddel** – dette regneark indeholder alle oplysninger om transaktioner med indsættelse i bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-165">**Bank tender transactions** – This worksheet has all the bank drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-166">**Betalingsmiddeltransaktioner lagt i pengeskab** – dette regneark indeholder alle oplysninger om transaktioner med betalingsmidler lagt i pengeskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-166">**Safe tender transactions** – This worksheet has all the safe drop transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-167">**Kasseoptælling** – dette regneark indeholder alle oplysninger om transaktioner med kasseoptælling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-167">**Tender declaration** – This worksheet has all the tender declaration transaction details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-168">**Indtægts-/udgiftstransaktion** – dette regneark indeholder alle oplysninger om indtægts-/udgiftstransaktionslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-168">**Income-expense transaction** – This worksheet has all the income-expense transaction line details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="126b3-169">**Betalingstransaktioner** – dette regneark indeholder alle betalingsrelaterede oplysninger for handlingen **Betal faktura** og indtægts-/udgiftstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-169">**Payment transactions** – This worksheet has all the payment-related information for the **Pay invoice** operation and the income-expense transaction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-170">Rediger de nødvendige transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-170">Edit the required transactions.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="126b3-171">Valideringer udføres ikke, når du publicerer masseredigerede transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-171">Validations aren't done when you publish bulk-edited transactions.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-172">Du skal sikre dig, at alle dine redigeringer er nøjagtige, og at pålideligheden af dataene bevares på tværs af alle regneark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-172">You must make sure that all your edits are accurate, and that the fidelity of data across the worksheets is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-173">Hvis du f.eks. vil ændre transaktionsdatoen, så du kan administrere de scenarier, hvor regnskabs-eller lagerperioden for de åbne transaktioner er lukket, skal du ændre datoen på alle de Excel-regneark, der indeholder kolonnen **Forretningsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-173">For example, if you want to change the transaction date, so that you can manage scenarios where the fiscal or inventory period for the open transactions is closed, you must change the date on all the Excel worksheets that have the **Business date** column.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-174">Hvis du vil validere transaktioner, når de er blevet redigeret, kan du vælge **Valider transaktioner igen** på siden **Opgørelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-174">To validate transactions after they have been edited, you can select **Revalidate transactions** on the **Statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="126b3-175">Vent, indtil valideringsjobbet er kørt, før du bogfører opgørelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-175">Wait for the validation job to finish running before you post the statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-176">Hvis der allerede er oprettet en aggregering, skal du åbne siden **Aggregerede transaktioner** og vælge **Gendan en salgsordre-XML igen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-176">If the aggregation has already been generated, open the **Aggregated transactions** page, and select **Regenerate sales order xml**.</span></span>

## <a name="bulk-edit-transactions-that-arent-linked-to-a-statement"></a><span data-ttu-id="126b3-177">Masseredigering af transaktioner, der ikke er knyttet til en opgørelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-177">Bulk-edit transactions that aren't linked to a statement</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-178">Commerce-version 10.0.10 og nyere understøtter muligheden for masseredigering af transaktioner, der ikke blev valideret korrekt, men ikke er knyttet til en opgørelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-178">Commerce version 10.0.10 and later support the option to bulk-edit transactions that fail validation but aren't linked to a statement.</span></span>

<span data-ttu-id="126b3-179">Hvis du vil masseredigere transaktioner, der ikke er knyttet til en opgørelse i hovedkontoret Commerce, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-179">To bulk-edit transactions that aren't linked to a statement in Commerce headquarters, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126b3-180">Åbn siden **Alle butikker**, og vælg den butik, som transaktionerne skal redigeres for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-180">Open the **All stores** page, and select the store that transactions must be edited for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-181">Vælg knappen **Åbn i Microsoft Office**, og vælg derefter **Rediger cash and carry-transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-181">Select the **Open in Microsoft Office** button, and then select **Edit cash and carry transactions**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="126b3-182">Rediger de nødvendige transaktioner, og publicer dem derefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-182">Edit the required transactions, and then publish them.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="126b3-183">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-183">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="126b3-184">Redigere og overvåge onlineordre- og asynkrone kundeordretransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-184">Edit and audit online order and asynchronous customer order transactions</span></span>](edit-order-trans.md)

[<span data-ttu-id="126b3-185">Redigere økonomiske dimensioner for detailtransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-185">Edit financial dimensions for retail transactions</span></span>](edit-financial-dim.md)

[<span data-ttu-id="126b3-186">Oprette en Excel-projektmappe for at redigere detailtransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-186">Create an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](create-excel-edit.md)

[<span data-ttu-id="126b3-187">Føje felter til en Excel-projektmappe for at redigere detailtransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126b3-187">Add fields to an Excel workbook to edit retail transactions</span></span>](add-fields-excel.md)
