---
title: Konfigurere lagerbuffere og lagerniveauer
description: Dette emne forklarer, hvordan du kan konfigurere lagerbuffere og lagerniveauer, der bestemmer beskeder om lagertilgængelighed på Microsoft Dynamics 365 Commerce-websteder.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 06/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.12
ms.openlocfilehash: c519095d174414d6d4a8c86bc171ea62e1c72582
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5012418"
---
# <a name="configure-inventory-buffers-and-inventory-levels"></a><span data-ttu-id="57816-103">Konfigurere lagerbuffere og lagerniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-103">Configure inventory buffers and inventory levels</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="57816-104">Dette emne forklarer, hvordan du kan konfigurere lagerbuffere og lagerniveauer, der bestemmer beskeder om lagertilgængelighed på Microsoft Dynamics 365 Commerce-websteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-104">This topic explains how to configure inventory buffers and inventory levels that determine the messaging about inventory availability on Microsoft Dynamics 365 Commerce sites.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="57816-105">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="57816-106">Dynamics 365 Commerce Headquarters indeholder lagerdata og forskellige kanaler som f.eks. POS-programmer, e-handelsudstillingsvinduer og andre brugerdefinerede integrerede programmer, der flytter lagerbeholdningen rundt på en asynkron måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-106">Dynamics 365 Commerce headquarters holds inventory data and various channels such as point of sale (POS) applications, e-Commerce storefronts, and other custom integrated applications that pull and push inventory around in an asynchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="57816-107">Derfor er de tilgængelige lagerværdier, der er hentet via siden disponibel lagerbeholdning i Commerce Headquarters, via POS-brugergrænsefladen (UI) og via e-Commerce-lagertilgængeligheds-API'erne, ikke altid 100-procent nøjagtige i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-107">Therefore, the available inventory values that are obtained through the on-hand inventory page in Commerce headquarters, through the POS user interface (UI), and through e-Commerce inventory availability APIs aren't always 100-percent accurate in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-108">I stedet for at vise faktiske lagerværdier i e-handelsudstillingsvinduer foretrækker mange detailhandlere at vise meddelelser om status for lagertilgængelighed (f.eks. "Tilgængelig" eller "Udsolgt") for at informere kunderne om, hvorvidt en vare er disponibel til køb eller potentielt udsolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-108">Instead of showing actual inventory values in e-Commerce storefronts, many retailers prefer just to show messaging about inventory availability status (for example, "Available" or "Out of stock") to inform customers whether an item is available for purchase or potentially out of stock.</span></span> <span data-ttu-id="57816-109">I denne tilgang skal lagerbuffere og lagerniveauer, der bestemmer meddelelserne om lagertilgængelighed, gøres tilgængelige og konfigureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-109">For this approach, inventory buffers and inventory levels that determine the inventory availability messaging must be made available and configured.</span></span>

## <a name="prerequisite-turn-on-the-inventory-buffers-and-inventory-levels-feature"></a><span data-ttu-id="57816-110">Krav: Aktivér funktionen lagerbuffere og lagerniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-110">Prerequisite: Turn on the inventory buffers and inventory levels feature</span></span>

<span data-ttu-id="57816-111">Funktionen for lagerbuffere og lagerniveauer styres via funktionsstyring i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-111">The feature for inventory buffers and inventory levels is controlled through Feature management in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="57816-112">Udfør følgende trin for at aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-112">To turn on the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-113">Gå til **Systemadministration** \> **Arbejdsområder** \> **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-113">Go to **System administration** \> **Workspaces** \> **Feature management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-114">Søg efter funktionen **Aktivér lagerbuffere og lagerniveauer**, vælg dens række og derefter **Aktivér nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-114">Search for the **Enable inventory buffers and inventory levels** feature, select its row, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-115">Når funktionen er aktiveret, kan du finde lagerniveauer i **Detail og handel \> Lagerstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-115">After the feature is turned on, you can find inventory levels at **Retail and Commerce \> Inventory management**.</span></span>

## <a name="create-and-configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="57816-116">Oprette og konfigurere en lagerniveauprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-116">Create and configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="57816-117">En *lagerbeholdningsprofil* bestemmer, om status for en bestemt produktmængde skal være på lager, udsolgt eller have en anden brugerdefineret status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-117">An *inventory level profile* determines whether a given product quantity status is considered in stock, out of stock, or some other custom status.</span></span> <span data-ttu-id="57816-118">Du kan oprette og konfigurere flere lagerniveauprofiler pr. juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-118">You can create and configure multiple inventory level profiles per legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="57816-119">Hver profil består af et sæt lagerniveauer, og hvert niveau defineres af et *interval*, en *kode* og en *label*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-119">Each profile consists of a set of inventory levels, and each level is defined by a *range*, a *code*, and a *label*.</span></span>

- <span data-ttu-id="57816-120">**Interval** – Hvert interval defineres ud fra et *startantal* og et *slutantal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-120">**Range** – Each range is defined by a *start quantity* and an *end quantity*.</span></span> <span data-ttu-id="57816-121">En antalsværdi falder i et interval, hvis den er større end startantallet for det pågældende interval og ikke overstiger slutantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-121">A quantity value falls in a range if it's more than the start quantity of that range and not more than the end quantity.</span></span>
- <span data-ttu-id="57816-122">**Kode** – En kode er en intern forkortelse, der repræsenterer niveauet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-122">**Code** – A code is an internal abbreviation that represents the level.</span></span> <span data-ttu-id="57816-123">Kunder, der direkte kan integreres med lager-API'er, kan bruge koder til at opbygge yderligere logik for et bestemt lagerniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-123">Customers who directly integrate with the inventory APIs can use codes to build additional logic for a given inventory level.</span></span> <span data-ttu-id="57816-124">De kan f.eks. deaktivere indkøbsfunktionen for et produkt, når dets lagerniveaukode er **OOS** ("out of stock – udsolgt").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-124">For example, they can turn off the purchase capability for a product when its inventory level code is **OOS** ("out of stock").</span></span>
- <span data-ttu-id="57816-125">**Label** – En label er en meningsfuld kundehenvendt meddelelse, der videregiver et lagerniveau til kunderne på et e-handelswebsted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-125">**Label** – A label is a meaningful customer-facing message that conveys an inventory level to customers on an e-Commerce site.</span></span>

### <a name="create-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="57816-126">Oprette en lagerniveauprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-126">Create an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="57816-127">Benyt følgende fremgangsmåde for at oprette en lagerniveauprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-127">To create an inventory level profile, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-128">Gå til **Detail og handel** \> **Lagerstyring** \> **Lagerniveauer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-128">Go to **Retail and Commerce** \> **Inventory management** \> **Inventory levels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-129">I handlingsruden skal du vælge **Ny** og derefter angive værdier i felterne **Profil-id** og **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-129">On the Action Pane, select **New**, and then enter values in the **Profile ID** and **Description** fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-130">I oversigtspanelet **Intervaller** skal du vælge **Tilføj** for at tilføje et nyt niveau og derefter angive værdier i kolonnerne **Startantal**, **Slutantal**, **Kode** og **Label** for dette niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-130">On the **Ranges** FastTab, select **Add** to add a new level, and then enter values in the **Start quantity**, **End quantity**, **Code**, and **Label** columns for that level.</span></span> <span data-ttu-id="57816-131">Gentag dette trin for at tilføje flere niveauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-131">Repeat this step to add more levels.</span></span> <span data-ttu-id="57816-132">Efter behov kan du redigere værdierne i datagitteret, eller du kan vælge **Slet** for at fjerne et niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-132">As you require, you can edit the values in the data grid, or you can select **Delete** to remove a level.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-133">Vælg **Gem** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-133">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-134">Når der oprettes en ny profil, initialiseres to lagerniveauer automatisk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-134">When a new profile is created, two inventory levels are automatically initialized:</span></span>

- <span data-ttu-id="57816-135">**OOS** – Niveauet "out of stock – udsolgt", hvor den nedre grænse for intervallet er negativt uendeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-135">**OOS** – The "out of stock" level, where the lower bound of the range is negative infinity.</span></span> <span data-ttu-id="57816-136">Startantallet og koden kan ikke redigeres for dette niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-136">The start quantity and code can't be edited for this level.</span></span>
- <span data-ttu-id="57816-137">**TILG.** – Niveauet "tilgængelig", hvor den øvre grænse for intervallet er uendelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-137">**AVAIL** – The "available" level, where the upper bound of the range is infinity.</span></span> <span data-ttu-id="57816-138">Slutantallet og koden kan ikke redigeres for dette niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-138">The end quantity and code can't be edited for this level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57816-139">Der må ikke være mellemrum eller overlapning mellem områder i profildefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-139">There can be no gaps or overlap between ranges in the profile definition.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-140">Du kan bruge knappen **Oversættelser** i handlingsruden til at konfigurere lokaliserede strenge for label-meddelelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-140">You can use the **Translations** button on the Action Pane to configure localized strings for the label message.</span></span> <span data-ttu-id="57816-141">Du skal derefter køre distributionsplanjobbet **1110** (**Global konfiguration**) for at synkronisere de lokaliserede strenge med kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-141">You must then run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job to sync the localized strings to channels.</span></span>

### <a name="configure-an-inventory-level-profile"></a><span data-ttu-id="57816-142">Konfigurere en lagerniveauprofil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-142">Configure an inventory level profile</span></span>

<span data-ttu-id="57816-143">Du kan konfigurere en lagerniveauprofil enten på produktkategoriniveau eller på det enkelte produktniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-143">You can configure an inventory level profile at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="57816-144">Når der er konfigureret en lagerniveauprofil for et produkt, bestemmes lagerniveauet ud fra de områder, der er defineret i den tilknyttede profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-144">When an inventory level profile is configured for a product, the inventory level is determined based on the ranges that are defined in the linked profile.</span></span> <span data-ttu-id="57816-145">Ellers bestemmes lagerniveauet "disponibel" eller "udsolgt" ud fra, om produktet har et positivt disponibelt antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-145">Otherwise, the "available" or "out of stock" inventory level is determined based on whether the product has a positive on-hand quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-146">Benyt følgende fremgangsmåde for at konfigurere en lagerniveauprofil for en kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-146">To configure an inventory level profile for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-147">Gå til **Detail og handel** \> **Produkter og kategorier** \> **Commerce-produkthierarki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-147">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-148">Vælg den kategori, der skal konfigureres en lagerniveauprofil for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-148">Select the category to configure an inventory level profile for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-149">I oversigtspanelet **Produktegenskaber for salg** skal du vælge en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-149">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-150">I afsnittet **Commerce-lager** i niveauprofilen **Lagerniveauprofil** skal du vælge en af de foruddefinerede lagerniveauprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-150">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-151">Du kan bruge knappen **Opdater produkter** i handlingsruden til at overføre værdien for kategoriniveauprofilen til kategoriens underliggende produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-151">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level profile to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="57816-152">Du finder flere oplysninger i [Administrere produktkategorier og -produkter](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-152">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57816-153">Benyt følgende fremgangsmåde for at konfigurere en lagerniveauprofil for et frigivet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-153">To configure an inventory level profile for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-154">Gå til **Detail og handel** \> **Produkter og kategorier** \> **Frigivne produkter efter kategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-154">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-155">Vælg et produkt, og åbn derefter siden produktdetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-155">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-156">I oversigtspanelet **Sælg** i afsnittet **Commerce-lager** i feltet **Lagerniveauprofil** skal du vælge en af de foruddefinerede lagerniveauprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-156">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory level profile** field, select one of the predefined inventory level profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-157">Når der oprettes et nyt produkt, angives feltet **Lagerniveauprofil**, på samme måde som mange andre attributter på produktniveau, til den værdi, der er konfigureret for den kategori, som produktet er tilknyttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-157">When a new product is created, the **Inventory level profile** field, like many other product-level attributes, will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57816-158">Lagerniveauprofilen er en juridisk enhedsspecifik attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-158">The inventory level profile is a legal entity–specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="57816-159">For den samme kategori eller det samme produkt kan værdien for lagerniveauprofil variere på tværs af juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-159">For the same category or product, the inventory level profile value can vary across legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-160">Udfør følgende trin for at synkronisere konfigurationerne af lagerniveauprofiler med kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-160">To sync the configurations of inventory level profiles to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-161">Gå til **Retail og Commerce** \> **Retail og Commerce IT** \> **Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-161">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-162">Kør distributionsplanen **1040** (**Produkt**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-162">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="configure-an-inventory-buffer"></a><span data-ttu-id="57816-163">Konfigurere en lagerbuffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-163">Configure an inventory buffer</span></span>

<span data-ttu-id="57816-164">*Lagerbufferen* er en brugerdefineret værdi, der trækker det ekstra antal af en vare fra det oprindelige antal for at beregne det forkalkulerede antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-164">The *inventory buffer* is a user-defined value that subtracts the additional quantity of an item from the original quantity to calculate the estimated quantity.</span></span> <span data-ttu-id="57816-165">Dette forkalkulerede antal giver detailhandlerne en sikker buffer, så de ikke sælger mere af et produkt, så salget overskrider den faktiske disponible lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-165">This estimated quantity gives retailers a safe buffer so that they don't oversell a product by selling more than its actual on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="57816-166">Du kan konfigurere lagerbufferen enten på produktkategoriniveau eller på det enkelte produktniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-166">You can configure the inventory buffer at either the product category level or the individual product level.</span></span> <span data-ttu-id="57816-167">Hvis der ikke er angivet en lagerbuffer, bruges standardværdien **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-167">If no inventory buffer is specified, the default value of **0** (zero) is used.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-168">Benyt følgende fremgangsmåde for at konfigurere lagerbufferen for en kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-168">To configure the inventory buffer for a category, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-169">Gå til **Detail og handel** \> **Produkter og kategorier** \> **Commerce-produkthierarki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-169">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Commerce product hierarchy**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-170">Vælg kategorien, der skal konfigureres lagerbuffer for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-170">Select the category to configure the inventory buffer for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-171">I oversigtspanelet **Produktegenskaber for salg** skal du vælge en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-171">On the **Sell product properties** FastTab, select a legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-172">I afsnittet **Commerce-lager** i feltet **Lagerbuffer** skal du angive en positiv værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-172">In the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-173">Du kan bruge knappen **Opdater produkter** i handlingsruden til at overføre værdien for kategoriniveaubufferen til kategoriens underliggende produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-173">You can use the **Update products** button on the Action Pane to propagate the value of the category-level buffer to the category's underlying products.</span></span> <span data-ttu-id="57816-174">Du finder flere oplysninger i [Administrere produktkategorier og -produkter](category-management-product-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-174">For more information, see [Manage product categories and products](category-management-product-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57816-175">Benyt følgende fremgangsmåde for at konfigurere lagerbufferen for et frigivet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-175">To configure the inventory buffer for a released product, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-176">Gå til **Detail og handel** \> **Produkter og kategorier** \> **Frigivne produkter efter kategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-176">Go to **Retail and Commerce** \> **Products and categories** \> **Released products by category**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-177">Vælg et produkt, og åbn derefter siden produktdetaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-177">Select a product, and then open its product details page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-178">I oversigtspanelet **Sælg** i afsnittet **Commerce-lager** i feltet **Lagerbuffer** skal du angive en positiv værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-178">On the **Sell** FastTab, in the **Commerce inventory** section, in the **Inventory buffer** field, enter a positive value.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-179">Når der oprettes et nyt produkt, angives feltet **Lagerbufferl**, til den værdi, der er konfigureret for den kategori, som produktet er tilknyttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-179">When a new product is created, the **Inventory buffer** field will be set to the value that is configured for the category that the product is associated with.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57816-180">Hvis både lagerbufferen og lagerniveauprofilerne er konfigureret for et produkt, vil produktets forkalkulerede antal (dvs. det oprindelige antal minus bufferværdien) blive brugt til intervalberegning for at bestemme lagerniveauet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-180">If both the inventory buffer and inventory level profiles are configured for a product, the product's estimated quantity (that is, the original quantity minus the buffer value) will be used for range calculation to determine the inventory level.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-181">Udfør følgende trin for at synkronisere konfigurationerne af lagerbuffere med kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-181">To sync the configurations of inventory buffers to channels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-182">Gå til **Retail og Commerce** \> **Retail og Commerce IT** \> **Distributionsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-182">Go to **Retail and Commerce** \> **Retail and Commerce IT** \> **Distribution schedule**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-183">Kør distributionsplanen **1040** (**Produkt**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-183">Run the **1040** (**Product**) distribution schedule.</span></span>

## <a name="use-inventory-buffers-and-inventory-levels-in-e-commerce-scenario"></a><span data-ttu-id="57816-184">Bruge lagerbuffere og lagerniveauer i e-handelsscenarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-184">Use inventory buffers and inventory levels in e-Commerce scenario</span></span>

<span data-ttu-id="57816-185">Med Commerce Site Builder bruges egenskaberne for lagerbuffer og lagerbeholdning i Commerce Headquarters til at bestemme meddelelser om lagertilgængelighed på e-handelswebsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-185">Commerce site builder uses the inventory buffer and inventory level capabilities in Commerce headquarters to determine inventory availability messaging on e-Commerce sites.</span></span> <span data-ttu-id="57816-186">Du finder flere oplysninger under [Anvendelse af lagerindstillinger](inventory-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-186">For more information, see [Apply inventory settings](inventory-settings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57816-187">Hvis du alternativt integrerer med en tredjeparts e-handelsløsning, kan du også bruge API'erne **GetEstimatedAvailability** og **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** til at få vist lagertilgængeligheden for et produkt i dit e-handelsscenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-187">Alternatively, if you integrate with a third-party e-Commerce solution, you can use the **GetEstimatedAvailability** and **GetEstimatedProductWarehouseAvailability** APIs to show inventory availability for a product in your e-Commerce scenario.</span></span> <span data-ttu-id="57816-188">Yderligere oplysninger om disse API'er finder du i [Beregne lagertilgængelighed for detailkanaler](calculated-inventory-retail-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-188">For more information about these APIs, see [Calculate inventory availability for retail channels](calculated-inventory-retail-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="57816-189">Indførelsen af lagerbuffere og lagerniveauer sætter disse API'er i stand til at returnere lagerniveaukoder og labelmeddelelser, der bestemmes ud fra det samlede disponible antal og tilgængelige fysiske værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-189">The introduction of inventory buffers and inventory levels enables these APIs to return inventory level codes and label messages that are determined based on total available and available physical values.</span></span> <span data-ttu-id="57816-190">API'erne kan konfigureres yderligere til at bestemme, om lagerantallet returneres sammen med meddelelsen, og om det disponible antal reduceres med lagerbufferværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-190">The APIs can be further configured to determine whether the inventory quantity is returned together with the message, and whether the available quantity is reduced by the inventory buffer value.</span></span>

<span data-ttu-id="57816-191">Udfør følgende trin for at konfigurere svaret på produktilgængeligheds-API'erne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-191">To configure the response of the product availability APIs, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57816-192">Gå til **Detail og handel** \> **Konfiguration af hovedkontor** \> **Parametre** \> **Commerce-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-192">Go to **Retail and commerce** \> **Headquarters setup** \> **Parameters** \> **Commerce parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-193">I afsnittet **Lagerbeholdning** på fanen **Lager** i feltet **Produkttilgængeligheds-API'er for e-handel** skal du vælge en værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-193">In the **Store inventory** section, on the **Inventory** tab, in the **Product availability APIs for e-Commerce** field, select a value.</span></span>
1. <span data-ttu-id="57816-194">Kør distributionsplanjobbet **1110** (**Global konfiguration**) for at anvende indstillingerne på kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-194">To apply the settings to channels, run the **1110** (**Global configuration**) distribution schedule job.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="57816-195">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-195">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="57816-196">Administrere produktkategorier og -produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-196">Manage product categories and products</span></span>](category-management-product-creation.md)

[<span data-ttu-id="57816-197">Anvendelse af lagerindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-197">Apply inventory settings</span></span>](inventory-settings.md)

[<span data-ttu-id="57816-198">Beregne lagertilgængelighed for detailkanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57816-198">Calculate inventory availability for retail channels</span></span>](calculated-inventory-retail-channels.md)
