---
title: Konfigurere en onlinebutikskanal
description: Denne artikel indeholder oplysninger om kanaler for onlinebutikker, og hvordan du konfigurerer dem i Dynamics 365 Commerce.
author: kfend
manager: AnnBe
ms.date: 03/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailChannelManagementWorkspace, RetailOnlineStoreList
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 16161
ms.assetid: 646d560c-f856-4701-b4ca-44e357ef09b8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: meeram
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: b719e40720b091eec879edf332ab63db710a1ebc
ms.sourcegitcommit: 567132f4e4f7a1d76dccf762068209a42c788b52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/03/2020
ms.locfileid: "3096888"
---
# <a name="set-up-an-online-store-channel"></a><span data-ttu-id="83a88-103">Konfigurere en onlinebutikskanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-103">Set up an online store channel</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="83a88-104">Denne artikel indeholder oplysninger om kanaler for onlinebutikker, og hvordan du konfigurerer dem i Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-104">This article provides information about online store channels and how to set them up in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="83a88-105">Commerce understøtter flere detailkanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-105">Commerce supports multiple retail channels.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-106">Disse kanaler omfatter onlinebutikker, call centre og detailbutikker (også kaldet fysiske butikker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-106">These channels include online stores, call centers, and retail stores (also known as brick-and-mortar stores).</span></span> <span data-ttu-id="83a88-107">Onlinebutikker giver en detailhandler synlighed på internettet, så kunderne også kan købe produkter fra detailhandlerens onlinebutik ud over fra detailhandlerens fysiske butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-107">Online stores give an online presence to a retailer, so that customers can purchase products from the retailer's online store in addition to its retail stores.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-108">Hvis kunder køber produkter fra onlinebutikken, kan produkterne leveres til dem, eller kunden kan afhente dem i den lokale butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-108">If customers purchase products from the online store, those products can be shipped to them, or the customers can pick the products up at a local store.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a88-109">Du kan oprette en onlinebutik i Commerce-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-109">You create an online store in the Commerce client.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-110">Denne onlinebutik udgives derefter til en tredjeparts onlinebutik, der er integreret i Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-110">This online store is then published to a third-party online store that is integrated with Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-111">Onlinebutikken fra tredjepart fungerer som butiksrude (brugergrænseflade) for onlinebutikken og giver dig et udvalg af funktioner til kundestyring og funktioner på brugergrænsefladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-111">The third-party online store serves as the storefront (UI) for the online store, and gives you a choice of customer management system (CMS) and UI capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-112">Der findes flere integrationer af denne type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-112">Several integrations of this type are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a88-113">De egenskaber, du definerer for onlinebutikken i, styrer funktionsmåden i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-113">The properties that you define for the online store control the behavior of the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-114">Du kan f.eks. definere navigationskategorihierarkiet og tildele det onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-114">For example, you define the navigation category hierarchy and assign it to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-115">Når du udgiver onlinebutikken i en onlinebutik fra tredjepart, vises navigationskategorihierarkiet i onlineversionen af butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-115">When you publish the online store to the third-party online store, the navigation category hierarchy appears in the online version of the store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-116">Handlende bruger derefter navigationskategorihierarkiet til at browse i onlinebutikken og søge efter produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-116">Shoppers then use the navigation category hierarchy to browse the online store and search for products.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a88-117">Hvis du vil oprette en onlinebutik, skal du konfigurere de komponenter, der gør det muligt at behandle transaktioner for butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-117">To create an online store, you must set up the components that enable transactions to be processed for the store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-118">Du skal f.eks. tilføje udvalg, anvende attributter og konfigurere betalingsmetoder og forsendelsesmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-118">For example, you must add assortments, apply attributes, and set up payment methods and shipping methods.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-119">Du kan også definere priser, kampagner, rabatter, samhandelsaftaler og leveringsbetingelser, der er specifikke for onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-119">You can also define prices, promotions, discounts, trade agreements, and shipping terms that are specific to the online store.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a88-120">Når du har udgivet onlinebutikken i tredjepartens onlinebutik, kan du oprette produktkataloger for onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-120">After you publish the online store to the third-party online store, you can create product catalogs for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-121">Produkterne i kataloget bliver vist i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-121">The products in the catalog become product listings in the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-122">Når en kunde køber produkter fra onlinebutikken, opdateres det tilgængelige lager og synkroniseres i klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-122">When a shopper purchases products from the online store, the available inventory is updated and synchronized in the client.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-123">Desuden oprettes der salgsordrer for købene, og de sendes til klienten med henblik på ordreopfyldning og behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-123">Additionally, sales orders are generated for the purchases, and are sent to the client for order fulfillment and processing.</span></span>

## <a name="set-up-an-online-store"></a><span data-ttu-id="83a88-124">Konfigurere en onlinebutik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-124">Set up an online store</span></span>

<span data-ttu-id="83a88-125">Hvis du vil konfigurere en onlinebutik, skal du fuldføre følgende opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-125">To set up an online store, you must complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="83a88-126">Opret onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-126">Create the online store.</span></span>
2. <span data-ttu-id="83a88-127">Tilføj onlinebutikken i de relevante organisationshierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-127">Add the online store to the appropriate organization hierarchies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="83a88-128">Tilføj sortimenter, der omfatter de produkter, der er tilgængelige i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-128">Add assortments that include the products that are available in the online store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="83a88-129">Tildel eller opret prisgrupper for onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-129">Assign or create price groups for the online store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="83a88-130">Konfigurer de leveringsmåder, der er tilgængelige i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-130">Set up the modes of delivery that are available for the online store.</span></span>
6. <span data-ttu-id="83a88-131">Tildel de betalingsmetoder, der er godkendt af onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-131">Assign the payment methods that are accepted by the online store.</span></span>
7. <span data-ttu-id="83a88-132">Hvis du tillader, at kunder kan bestille varer online og derefter afhente dem i en lokal butik, skal du tildele butikssøgegrupper til onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-132">If you allow shoppers to order products online and then pick them up at a local store, assign store locator groups to the online store.</span></span>
8. <span data-ttu-id="83a88-133">Tildel attributter for kanaler, produkter og salgsordrer til onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-133">Assign attributes for channels, products, and sales orders to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-134">Kanalattributter gælder for hele onlinebutikken, produktattributter gælder for de produkter, der tilbydes i onlinebutikken, og salgsordreattributter gælder for de salgsordrer, der er genereret ud fra den onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-134">Channel attributes apply to the whole online store, product attributes apply to the products that are offered in the online store, and sales order attributes apply to the sales orders that are generated from the online store.</span></span>
9. <span data-ttu-id="83a88-135">Tilknyt attributter for at definere egenskaber, der bestemmer, hvordan disse attributter opfører sig i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-135">Map attributes to define the properties that determine how those attributes behave in the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-136">Du kan f.eks. definere attributter, der er nødvendige, eller der kan søges i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-136">For example, attributes can be defined as required or searchable.</span></span>
10. <span data-ttu-id="83a88-137">Publicer onlinebutikken for at generere butiksstrukturen for dit valg af tredjepartsonlinebutik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-137">Publish the online store to generate the store structure on your choice of third-party online store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="83a88-138">Før du publicerer onlinebutikken, skal du angive en distributionsplacering for den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-138">Before you publish the online store, you must set up a distribution location for it.</span></span>

## <a name="commerce-channel-navigation-hierarchies"></a><span data-ttu-id="83a88-139">Navigationshierarkier for Commerce-kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-139">Commerce channel navigation hierarchies</span></span>

<span data-ttu-id="83a88-140">Før du opretter en onlinebutik, skal du definere det navigationshierarki for handelskanalen, du vil bruge for den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-140">Before you create an online store, you must define the commerce channel navigation hierarchy that you want to use for it.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-141">Navigationshierarkiet for kanalen repræsenterer det kategorihierarki, der vises i onlinebutikken, når butikken er udgivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-141">The channel navigation hierarchy represents the category hierarchy that is displayed in the online store after the store is published.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-142">Når du udgiver produktkataloger i onlinebutikken, knyttes produkterne i kataloget til kategorierne i navigationshierarkiet for kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-142">When you publish product catalogs to the online store, the products in the catalog are mapped to the categories in the channel navigation hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-143">Handlende bruger derefter hierarkiet til at navigere i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-143">Shoppers then use the hierarchy to navigate in the online store.</span></span>

## <a name="organization-hierarchies"></a><span data-ttu-id="83a88-144">Organisationshierarkier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-144">Organization hierarchies</span></span>

<span data-ttu-id="83a88-145">Organisationshierarkier bruges til at strukturere handelskanaler og repræsentere relationerne mellem de organisationer, som dit firma består af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-145">Organization hierarchies are used to structure commerce channels and to represent the relationships between the organizations that make up your business.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-146">Når du opretter onlinebutikker, kan du føje dem til et organisationshierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-146">When you set up online stores, you can add them to an organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-147">Butikkerne deler derefter de data, der bruges til udvalg, genbestilling og rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-147">The stores then share the data that is used for assortments, replenishment, and reporting.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a88-148">Når du opretter et organisationshierarki, tildeler du et formål til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-148">When you create an organization hierarchy, you assign a purpose to it.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-149">Formålet angiver, hvordan hierarkiet bruges i en forretningsstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-149">The purpose indicates how the hierarchy is used in the business structure.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-150">Opret et organisationshierarki for butiksdriften, og brug hierarkiet til udvalg, genbestilling og rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-150">You can create one organization hierarchy for your store operations, and use that hierarchy for assortments, replenishment, and reporting.</span></span> 

<span data-ttu-id="83a88-151">Alternativt kan du oprette et separat organisationshierarki til hvert formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-151">Alternatively, you can create a separate organization hierarchy for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-152">Du kan også oprette flere hierarkier med samme formål og tildele særskilte kanaler til hver af disse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-152">You can also create multiple hierarchies that have the same purpose, and assign a separate channel to each one.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-153">Hvis du vil udgive produktkataloger i onlinebutikken, bør du som minimum føje onlinebutikken til et organisationshierarki for sortimenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-153">If you plan to publish product catalogs to the online store, you should, at a minimum, add the online store to an organization hierarchy for assortments.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-154">Produkterne i et katalog udvælges fra de sortimenter, der er tildelt onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-154">The products in a catalog are selected from the assortments that are assigned to the online store.</span></span> <span data-ttu-id="83a88-155">Når kataloget er udgivet, sammenligner udgivelsesprocessen ikrafttrædelsesdatoerne for det sortiment, der er tildelt onlinebutikken, med produkterne i kataloget, for at bestemme, hvilke produkter der skal være tilgængelige i onlinebutikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-155">When the catalog is published, the publishing process compares the effective dates for the assortment that is assigned to the online store with the products that are included in the catalog to determine which products to make available in the online store.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="83a88-156">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-156">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="83a88-157">Konfigurere dit domænenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-157">Configure your domain name</span></span>](configure-your-domain-name.md)

[<span data-ttu-id="83a88-158">Implementere et nyt websted for e-handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-158">Deploy a new e-Commerce site</span></span>](deploy-ecommerce-site.md)

[<span data-ttu-id="83a88-159">Oprette et websted for e-handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-159">Create an e-Commerce site</span></span>](create-ecommerce-site.md)

[<span data-ttu-id="83a88-160">Tilknytte et onlinewebsted til en kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-160">Associate an online site with a channel</span></span>](associate-site-online-store.md)

[<span data-ttu-id="83a88-161">Administrere robots.txt-filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-161">Manage robots.txt files</span></span>](manage-robots-txt-files.md)

[<span data-ttu-id="83a88-162">Masseoverføre omdirigeringer af URL-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-162">Upload URL redirects in bulk</span></span>](upload-bulk-redirects.md)

[<span data-ttu-id="83a88-163">Konfigurere en B2C-lejer i Commerce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-163">Set up a B2C tenant in Commerce</span></span>](set-up-B2C-tenant.md)

[<span data-ttu-id="83a88-164">Konfigurere brugerdefinerede sider til brugerlogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-164">Set up custom pages for user logins</span></span>](custom-pages-user-logins.md)

[<span data-ttu-id="83a88-165">Konfigurere flere B2C-lejere i et Commerce-miljø</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-165">Configure multiple B2C tenants in a Commerce environment</span></span>](configure-multi-B2C-tenants.md)

[<span data-ttu-id="83a88-166">Tilføje understøttelse af et netværk, der leverer indhold (CDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-166">Add support for a content delivery network (CDN)</span></span>](add-cdn-support.md)

[<span data-ttu-id="83a88-167">Aktivere registrering af lokationsbaseret lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83a88-167">Enable location-based store detection</span></span>](enable-store-detection.md)
