---
title: Betalingsmetoder
description: De enkelte betalingstyper, som en detailhandlende accepterer, skal konfigureres, når systemet konfigureres. I denne artikel beskrives de betalingstyper, som du kan konfigurere, og processen for konfigurationen af dem..
author: sericks007
manager: AnnBe
ms.date: 06/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailTenderTypeTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 15831
ms.assetid: 465893a5-6b4f-4c5f-b305-db071df2d33f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: yabinl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 710c2f3bbe5b76af6d0bc0bf9a469e52c98c18d2
ms.sourcegitcommit: 550006e6376815237c21b5b30e928353f62fd97c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "3463154"
---
# <a name="payment-methods"></a><span data-ttu-id="489da-104">Betalingsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-104">Payment methods</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="489da-105">De enkelte betalingstyper, som en detailhandlende accepterer, skal konfigureres, når systemet konfigureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-105">Each payment type that a retailer accepts must be configured when the system is set up.</span></span> <span data-ttu-id="489da-106">I denne artikel beskrives de betalingstyper, som du kan konfigurere, og processen for konfigurationen af dem..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-106">This article describes the payment types that you can set up and describes the process for setting them up.</span></span>

<span data-ttu-id="489da-107">Detailhandlende kan acceptere forskellige former for betalinger for de produkter og tjenester, de sælger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-107">Retailers can accept various types of payment in exchange for the products and services that they sell.</span></span> <span data-ttu-id="489da-108">Selvom kontant er den mest almindelige form for betaling, kan detailhandlende også modtage betaling i form af checks, kort, kuponer osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-108">Although cash is the most common form of payment, retailers can also receive payment in the form of checks, cards, vouchers, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="489da-109">De enkelte betalingstyper, som den detailhandlende accepterer, skal konfigureres i Dynamics 365 Commerce, når systemet konfigureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-109">Each payment type that the retailer accepts must be configured in Dynamics 365 Commerce when the system is set up.</span></span> <span data-ttu-id="489da-110">På følgende liste beskrives de enkelte betalingstyper, der kan konfigureres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-110">The following list describes each payment type that can be set up:</span></span>

- <span data-ttu-id="489da-111">**Kontant** - Penge i en valutas fysiske form, dvs. sedler og mønter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-111">**Cash** – Money in the physical form of currency, such as banknotes and coins.</span></span> <span data-ttu-id="489da-112">Denne valuta kan enten være firmaets valuta eller butikkens lokale valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-112">This currency can be either the company currency or the store's local currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="489da-113">**Check** – Et omsætningspapir, der angiver betaling af et bestemt beløb i en bestemt valuta, og at det skal trækkes hos en bestemt bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-113">**Check** – A negotiable instrument that instructs payment of a specific amount of a specific currency, and that is drawn on a specific bank.</span></span> <span data-ttu-id="489da-114">En check er som regel enten gyldig på ubestemt tid eller i seks måneder efter udstedelsesdatoen, medmindre en anden gyldighedsperiode er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-114">A check is typically valid either indefinitely or for six months after the date of issue, unless another period of validity is specified.</span></span> <span data-ttu-id="489da-115">Denne periode varierer, afhængigt af den bank hvorfra checken trækkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-115">This period varies, depending on the bank that the check is drawn on.</span></span> <span data-ttu-id="489da-116">Der findes forskellige typer check, f.eks. ordrecheck, bankcheck, ihændehavercheck og crossede check.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-116">There are various kinds of checks, such as order checks, counter checks, bearer checks, and account payee checks.</span></span> <span data-ttu-id="489da-117">Du kan konfigurere checks som betalingsmetode for de enkelte butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-117">You can set up checks as a payment method for each store.</span></span> <span data-ttu-id="489da-118">Checks kan accepteres i den valuta, der enten er defineret på regnskabsniveau eller butiksniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-118">Checks can be accepted in the currency that is defined at either the company level or the store level.</span></span> <span data-ttu-id="489da-119">Du skal konfigurere checks som betalingsmetode, før du kan acceptere en check som betaling i en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-119">You must set up checks as a payment method before you can accept a check as payment in a store.</span></span>
- <span data-ttu-id="489da-120">**Valuta** - Den primære betalingsform bortset fra firmaets standardvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-120">**Currency** – The primary form of payment other than the company's default currency.</span></span> <span data-ttu-id="489da-121">Mønter og sedler er begge valutaformer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-121">Coins and paper money are both forms of currency.</span></span> <span data-ttu-id="489da-122">Valutabetalingsmetoden repræsenterer alle valutaer, der bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-122">The currency payment method represents all currency that is used.</span></span> <span data-ttu-id="489da-123">Før du kan bruge denne betalingsmetode, skal du konfigurere valutaer og angive oplysninger om kurssatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-123">Before you can use this payment method, you must set up currencies and specify exchange information for the currencies.</span></span>
- <span data-ttu-id="489da-124">**Kort** – Alle typer kort, der anvendes, f.eks. debetkort eller kreditkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-124">**Card** – All the kinds of cards that are used, such as debit cards and credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="489da-125">Det anbefales, at du konfigurerer én kortbetalingsmetode på organisationsniveau, der repræsenterer alle slags kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-125">It's a good idea to set up one card payment method at the organization level, to represent every kind of card.</span></span> <span data-ttu-id="489da-126">Derefter kan der på butiksniveau konfigureres en betalingsmetode for hvert kort eller sæt af kort, som behandles ved hjælp af de samme indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-126">Then, at the store level, set up a payment method for each card or set of cards that is processed by using the same settings.</span></span> <span data-ttu-id="489da-127">Du skal konfigurere de producentkort, der er tilgængelige på markedet, f.eks. debetkort og kreditkort, før du kan acceptere kortene som betaling i en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-127">You must set up the manufacturer cards that are available in the market, such as debit cards and credit cards, before you can accept the cards as payment in a store.</span></span>
- <span data-ttu-id="489da-128">**Kreditnota** – Kreditnotaer, der udstedes eller indløses ved kassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-128">**Credit memo** – Credit memos that are issued or redeemed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="489da-129">Kreditnotaen kan være en kredit- eller returnota, der udstedes i forhold til retursalg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-129">The credit memo can be a credit or a return credit memo that is issued against a return sale.</span></span> <span data-ttu-id="489da-130">Hvis kreditnotaer kun indløses delvist, udsteder programmet en ny kreditnota for restbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-130">If credit memos are only partially redeemed, the program issues a new credit memo for the new balance.</span></span> <span data-ttu-id="489da-131">Den nye kreditnota får et nyt nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-131">The new credit memo has a new number.</span></span> <span data-ttu-id="489da-132">En kreditnota kan kun bruges én gang, og i systemet holdes der styr på alle de numre, der er anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-132">A credit memo can be used only one time, and the system keeps a record of all the numbers that are used.</span></span> <span data-ttu-id="489da-133">Posten kan ses på siden **Kreditnotatabel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-133">The record can be viewed on the **Credit memo table** page.</span></span> <span data-ttu-id="489da-134">En kunde kan ikke indløse mere end den værdi, der er angivet på kreditnotaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-134">A customer can't redeem more than the value of the credit memo.</span></span>
- <span data-ttu-id="489da-135">**Gavekort** - Gavekort, der udstedes og indløses ved POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-135">**Gift Card** – Gift cards that are issued and redeemed at the point of sale.</span></span> <span data-ttu-id="489da-136">Der tillades ikke overbetaling i forbindelse med gavekort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-136">Overpayment isn't allowed on gift cards.</span></span> <span data-ttu-id="489da-137">Alle gavekort skal have tilknytninger af kortnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-137">All gift cards should have card number mappings.</span></span> 
- <span data-ttu-id="489da-138">**Debitorkonto** – Betalinger kan tilskrives en debitorkonto ved kasseapparatet på salgstidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-138">**Customer account** – Payments that can be charged to a customer account at the register at the time of the sale.</span></span> <span data-ttu-id="489da-139">Du kan også bruge denne betalingsmetode til at indsamle salgsoplysninger eller kundespecifikke rabatter, når kunden foretager en betaling ved hjælp af en anden betalingsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-139">You can also use this payment method to collect sales information or customer-specific discounts when the customer makes a payment by using another payment method.</span></span> <span data-ttu-id="489da-140">I dette tilfælde skal du definere kundespecifikke oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-140">In this case, you must set up customer-specific information.</span></span>
- <span data-ttu-id="489da-141">**Fordelskundepoint** – de point, som kunder akkumulere gennem loyalitetsprogrammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-141">**Loyalty points** – The points that customers accumulate through loyalty programs.</span></span> <span data-ttu-id="489da-142">Hvis du opretter loyalitetsprogrammer, kan kunderne få point og indløse dem på forskellige måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-142">If you create loyalty programs, customers can earn points and then redeem them in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="489da-143">I nogle loyalitetsprogrammer kan kunder f.eks. indløse fordelskundepoint i form af en rabat eller endda bruge dem som en form for betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-143">For example, in some loyalty programs, customers can redeem loyalty points in the form of a discount or even use them as a form of payment.</span></span>

<span data-ttu-id="489da-144">Hvis du vil konfigurere betalingsmetoder, skal du udføre følgende opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-144">To set up payment methods, you must complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="489da-145">Konfigurer betalingsmåder for en organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-145">Set up payment methods for an organization.</span></span> <span data-ttu-id="489da-146">Opret de betalingsmetoder, der accepteres af hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-146">Create the payment methods that are accepted by the whole organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="489da-147">Oprettelse af korttyper og kortnumre i hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-147">Create organization-wide card types and card numbers.</span></span> <span data-ttu-id="489da-148">Hvis der skal accepteres kredit- eller debetkort, skal du oprette én betalingsmetode for kort og derefter oprette korttyper og kortnumre, der gælder for hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-148">If credit cards or debit cards are accepted, you must create one payment method for cards, and then create the organization-wide card types and card numbers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="489da-149">Konfigurer betalingsmetode for butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-149">Set up store payment method.</span></span> <span data-ttu-id="489da-150">Tilknyt betalingsmetoder til de enkelte butikker, og angiv derefter butiksspecifikke indstillinger for de enkelte betalingsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-150">Associate payment methods with each store, and then enter the store-specific settings for each payment method.</span></span>
4. <span data-ttu-id="489da-151">Konfigurer betalingsmetoder for butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-151">Set up card payment methods for stores.</span></span> <span data-ttu-id="489da-152">For alle kortbetalingsmetoder, som butikken accepterer, skal du udføre kortopsætningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="489da-152">For any card payment methods that the store accepts, complete the card setup.</span></span>
