---
title: Arbejde med serienummererede varer i POS
description: Dette emne forklarer, hvordan du kan håndtere serienummererede varer i POS-programmet.
author: boycezhu
manager: annbe
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: global
ms.author: boycez
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.11
ms.openlocfilehash: 0431ffa45eceac5c12d8ed991b00730c50ca62f8
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972549"
---
# <a name="work-with-serialized-items-in-the-pos"></a><span data-ttu-id="ffe0c-103">Arbejde med serienummererede varer i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-103">Work with serialized items in the POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ffe0c-104">Mange detailhandlere sælger produkter, der kræver en seriel kontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-104">Many retailers sell products that require serial control.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-105">Disse produkter kaldes *serienummererede varer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-105">These products are referred to as *serialized items*.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-106">Nogle detailhandlere kan få brug for at bevare serienumre i et lager eller lagersted til sporingsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-106">Some retailers might want to maintain serial numbers in store or warehouse inventory for tracking purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-107">Andre detailhandlere kan få brug for at registrere serienumre under salgsprocessen mht. service- og garantiformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-107">Other retailers might want to capture serial numbers during the sales process, for service and warranty purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-108">Dette emne forklarer, hvordan du kan håndtere serienummererede varer i Microsoft Dynamics 365 Commerce POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-108">This topic explains how you can manage serialized items in the Microsoft Dynamics 365 Commerce point of sale (POS) application.</span></span>

## <a name="serial-number-configurations"></a><span data-ttu-id="ffe0c-109">Serienummerkonfigurationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-109">Serial number configurations</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-110">En vare betragtes som en serienummereret vare, hvis den er tildelt en sporingsdimensionsgruppe, der er konfigureret til at tillade serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-110">An item is considered a serialized item if it's assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-111">I Commerce Headquarters skal du på siden **Sporingsdimensionsgrupper** vælge indstillingen **Aktiv** for at aktivere serienumre for lagerprocessen eller vælge indstillingen **Aktiv i salgsproces** for at aktivere serienumre for salgsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-111">In Commerce headquarters, on the **Tracking dimension groups** page, select the **Active** option to enable serial numbers for the inventory process, or select the **Active in sales process** option to enable serial numbers for the sales process.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-112">Slå parameteren **Blank tilgang tilladt** til på oversigtspanelet **Sporingsdimensioner** for at tillade, at serienummeret er et valgfrit input under lagertilgangsprocessen for en serienummereret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-112">On the **Tracking dimensions** FastTab, turn on the **Blank receipt allowed** parameter to allow serial number to be an optional input during the inventory receipt process of serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-113">Hvis du deaktiverer denne parameter, skal serienummeret være et obligatorisk input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-113">Turning off this parameter enforces serial number to be a required input.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-114">På samme måde styrer parameteren **Blank afgang tilladt**, om der skal angives et serienummer under processen for lagerforsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-114">Similarly, the **Blank issue allowed** parameter controls whether serial number is required during the inventory shipment process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffe0c-115">Hvis du vil bruge operationerne **Indgående lager** og **Udgående lager** til at registrere eller validere serienumre i forhold til en serienummereret vare, skal varen tildeles en sporingsdimensionsgruppe, der er konfigureret til at tillade serienumre for indstillingen **Aktiv** og ikke for indstillingen **Aktiv i salgsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-115">To use the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations to register or validate serial numbers against a serialized item, you must configure that item to be assigned a tracking dimension group that's set up to allow for serial numbers for the **Active** option, not the **Active in sales process** option.</span></span>

## <a name="serial-number-management-page"></a><span data-ttu-id="ffe0c-116">Siden Administration af serienumre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-116">Serial number management page</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-117">Hvis den vare, der vælges, modtages eller leveres, er en serienummereret vare i POS-handlingerne **Indgående lager** og **Udgående lager**, indeholder **Detaljer**-ruden indstillingen **Administrer serienummer**, der knytter sig til siden **Administration af serienumre**, hvor du kan registrere eller validere serienumre for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-117">In the **Inbound inventory** and **Outbound inventory** POS operations, if the item that is being selected, received, or shipped is a serialized item, the **Details** pane contains a **Manage serial number** option that links to the **Serial number management** page where you can register or validate serial numbers for the item.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-118">Du kan også åbne siden **Administration af serienumre** ved at vælge handlingen **Serienummer** på applinjen i visningen med ordredetaljer eller ved at vælge **Administrer serienummer** i den dialogboks, der vises under modtagelses- eller forsendelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-118">Alternatively, you can open the **Serial number management** page either by selecting the **Serial number** action on the app bar of the order details view, or by selecting the **Manage serial number** option in the dialog box that prompts you during the receiving or shipping process.</span></span> 

<span data-ttu-id="ffe0c-119">Siden **Administration af serienumre** viser alle åbne serienummerlinjer, der afventer registrering eller validering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-119">The **Serial number management** page lists all open serial number lines that are pending registration or validation.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-120">Der kan være to faner på denne side: en for den aktuelle vare og en anden for alle de serienummererede varer i ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-120">There might be two tabs on this page: one for the current item and another for all serialized items in the order.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-121">Feltet **Status** på siden **Administration af serienumre** indeholder oplysninger om den aktuelle status for hvert serienummer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-121">The **Status** field on the **Serial number management** page provides information about the current stage that each serial number is in:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe0c-122">**Ikke registreret** – serienummeret er ikke leveret, eller det allerede registrerede serienummer er endnu ikke valideret (i modtagelsesprocessen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-122">**Not registered** – The serial number hasn't been provided, or the preregistered serial number hasn't yet been validated (in the receiving process).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe0c-123">**Registreret** – serienummeret er registreret og gemt lokalt i butikkens kanaldatabase, eller det allerede registrerede serienummer er blevet valideret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-123">**Registering** – The serial number has been registered and saved locally to the store's channel database, or the preregistered serial number has been validated.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-124">Der sendes kun serienumre, der har status som **Registreret**, til Commerce Headquarters, når du er færdig med modtagelsen eller opfyldningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-124">Only serial numbers that have a status of **Registering** will be submitted to Commerce headquarters when you finish receiving or fulfillment.</span></span>

## <a name="receive-serialized-items"></a><span data-ttu-id="ffe0c-125">Modtage serienummerede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-125">Receive serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-126">Operationen **Indgående lager** i POS giver brugere mulighed for at udføre følgende opgaver for serienummererede varer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-126">The **Inbound inventory** POS operation lets users perform the following tasks for serialized items:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe0c-127">Registrér serienumre i forhold til serienummererede varer, når disse varer modtages i butikken via en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-127">Register serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe0c-128">Valider serienumre, der er registreret på forhånd, i forhold til serienummererede varer, når disse varer modtages i butikken via en indkøbsordre eller flytteordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-128">Validate preregistered serial numbers against serialized items when those items are received in the store via a purchase order or transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="ffe0c-129">Registrere serienumre i forhold til serienummererede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-129">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-130">I forbindelse med en indkøbsordre vises en dialogboks med indstillingen **Administrer serienummer** under tilgangsprocessen for en serienummereret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-130">For a purchase order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the receiving process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-131">Du kan vælge denne indstilling for at åbne siden **Administration af serienumre** og begynde at registrere serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-131">You can select that option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-132">Du kan også springe dette trin over under tilgangsprocessen og angive dette input senere, før tilgangen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-132">You can also skip this step during the receiving process and provide the input later, before the receipt is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-133">Fanen for den aktuelle vare vises som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-133">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-134">Alle serienummerlinjer har en tom serienummerværdi og statussen **Ikke registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-134">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-135">Du kan scanne serienummerstregkoder, eller du kan vælge **Serienummer** på applinjen for at angive serienumre løbende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-135">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-136">De serienumre, du angiver, vises på listen, og deres status ændres til **Registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-136">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-137">Det maksimale antal serienumre, du kan registrere på listen, er lig med tilgangsantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-137">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the receiving quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-138">Hvis du laver en fejl, kan du vælge **Rediger** eller **Ryd** i ruden **Detaljer** for at ændre de angivne serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-138">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-139">Du kan også registrere serienumre på fanen **Alle serienummererede varer** på siden **Administration af serienumre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-139">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-140">På listen skal du vælge den vare, du vil registrere serienumre for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-140">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

### <a name="validate-serial-numbers-on-serialized-items"></a><span data-ttu-id="ffe0c-141">Validere serienumre for serienummererede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-141">Validate serial numbers on serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-142">I forbindelse med en flytteordre skal den udgående side forudregistrere serienumre for de serienummerede varer under forsendelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-142">For a transfer order, the outbound side must preregister serial numbers on the serialized items during the shipment process.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-143">For en indkøbsordre kan leverandøren levere serienummeroplysninger via en Advance Shipping Notice (ASN), og du kan forudregistrere numrene på de varer, der skal sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-143">For a purchase order, the supplier might provide serial number information through an Advance Shipment Notice (ASN), and you can preregister the numbers on the items that will be shipped.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-144">I begge tilfælde kendes serienumrene før tilgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-144">In both cases, the serial numbers are known before the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-145">På den indgående side skal du derfor blot validere, at du har modtaget det, du skulle modtage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-145">Therefore, on the inbound side, you just have to validate that you received what you were supposed to receive.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-146">Hvis du vil validere serienumre, kan du åbne siden **Administration af serienumre** under tilgangsprocessen eller når som helst, før tilgangen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-146">To validate serial numbers, you can open the **Serial number management** page either during the receiving process or at any time before the receipt is posted.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-147">For hver serienummereret vare, der forudregistrerede serienumre, angives alle serienumre automatisk til den indledende status **Ikke registreret** på denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-147">For each serialized item that has preregistered serial numbers, all the serial numbers are automatically set to an initial status of **Not registered** on this page.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-148">Hvis du vil validere serienumre, kan du scanne eller angive dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-148">To validate serial numbers, you can scan or enter them.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-149">Når serienumre angives, validerer programmet, om de stemmer overens med de forudregistrerede serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-149">As serial number are entered, the application validates whether they match preregistered serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-150">Hvis de stemmer overens, ændres deres status til **Registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-150">If they match, their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-151">Ellers får du en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-151">Otherwise, you receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-152">Du kan også vælge et serienummer direkte og derefter vælge indstillingen **Valider serienummer** i **Detaljer**-ruden for hurtigt at markere dette serienummer som valideret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-152">Alternatively, you can directly select a serial number, then select the **Validate serial number** option in the **Details** pane to quickly mark that serial number as validated.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-153">Det maksimale antal serienumre, du kan validere på listen, er lig med tilgangsantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-153">The maximum number of serial numbers that you can validate in the list is equal to the receiving quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-154">Du kan også validere serienumre på fanen **Alle serienummererede varer** på siden **Administration af serienumre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-154">You can also validate serial numbers on the **All serialized items** tab of the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-155">På listen skal du vælge den vare, du vil validere serienumre for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-155">In the list, select the item that you want to validate serial numbers against.</span></span>

## <a name="ship-serialized-items"></a><span data-ttu-id="ffe0c-156">Afsende serienummerede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-156">Ship serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-157">Du kan bruge POS-handlingen **Udgående lager** til at registrere serienumre for serienummererede varer, når du afsender dem fra den aktuelle butik via en flytteordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-157">You can use the **Outbound inventory** POS operation to register serial numbers against serialized items when shipping them out of current store via a transfer order.</span></span>

### <a name="register-serial-numbers-against-serialized-items"></a><span data-ttu-id="ffe0c-158">Registrere serienumre i forhold til serienummererede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-158">Register serial numbers against serialized items</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-159">I forbindelse med en flytteordre vises en dialogboks med indstillingen **Administrer serienummer** under forsendelsesprocessen for en serienummereret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-159">For a transfer order, you'll be prompted with a dialog box with the **Manage serial number** option during the shipping process of a serialized item.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-160">Du kan vælge indstillingen for at åbne siden **Administration af serienumre** og begynde at registrere serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-160">You can select the option to open the **Serial number management** page and start to register serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-161">Du kan også springe dette trin over under forsendelsesprocessen og angive dette input senere, før forsendelsen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-161">You can also skip this step during the shipping process and provide the input later, before the shipment is posted.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-162">Fanen for den aktuelle vare vises som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-162">By default, the tab for the current item is shown.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-163">Alle serienummerlinjer har en tom serienummerværdi og statussen **Ikke registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-163">All serial number lines have an empty serial number value and a status of **Not registered**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-164">Du kan scanne serienummerstregkoder, eller du kan vælge **Serienummer** på applinjen for at angive serienumre løbende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-164">You can scan serial number bar codes, or you can select **Serial number** on the app bar to continuously enter serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-165">De serienumre, du angiver, vises på listen, og deres status ændres til **Registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-165">The serial numbers that you enter appear in the list, and their status is changed to **Registering**.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-166">Det maksimale antal serienumre, du kan registrere på listen, er lig med forsendelsesantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-166">The maximum number of serial numbers that you can register in the list is equal to the shipping quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-167">Hvis du laver en fejl, kan du vælge **Rediger** eller **Ryd** i ruden **Detaljer** for at ændre de angivne serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-167">If you make a mistake, you can select **Edit** or **Clear** in the **Details** pane to make changes to the serial numbers that you entered.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-168">Du kan også registrere serienumre på fanen **Alle serienummererede varer** på siden **Administration af serienumre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-168">You can also register serial numbers on the **All serialized items** tab on the **Serial number management** page.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-169">På listen skal du vælge den vare, du vil registrere serienumre for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-169">In the list, select the item that you want to register serial numbers against.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-170">Du kan også aktivere validering af tilgængelige serienumre under serienummerregistreringen i forhold til en udgående flytteordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-170">Optionally, you can enable serial number availability validation during the serial number registration against an outbound transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-171">Hvis du med denne validering forsøger at afsende et serienummer, der ikke er tilgængeligt i lageret for afsendelseslageret, får du denne valideringsfejl meddelelse, og du skal angive et andet nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-171">With this validation, if you attempt to ship a serial number that is not available in the inventory of the shipping store, you will receive an error message and must provide a different number.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-172">Hvis du vil aktivere denne validering, skal du som en forudsætning planlægge følgende job til at køre gentagne gange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-172">To enable such validation, as a prerequisite, you need to schedule the following jobs to run on a recurring basis:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe0c-173">**Retail og Commerce** > **Retail og Commerce IT** > **Produkter og lager** > **Produkttilgængelighed med sporingsdimensioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-173">**Retail and Commerce** > **Retail and Commerce IT** > **Products and inventory** > **Product availability with tracking dimensions**</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe0c-174">**Retail og Commerce** > **Distributionsplaner** > **1130** (**Produkttilgængelighed**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-174">**Retail and Commerce** > **Distribution schedules** > **1130** (**Product availability**)</span></span>

## <a name="sell-serialized-items-in-pos"></a><span data-ttu-id="ffe0c-175">Sælge serialiserede varer i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-175">Sell serialized items in POS</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-176">Mens kasseprogrammet altid har understøttet salg af serialiserede varer i Commerce version 10.0.17 og senere, kan organisationer aktivere funktioner, der forbedrer den forretningslogik, der udløses, når der sælges produkter, der er konfigureret til sporing af serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-176">While the POS application has always supported selling serialized items, in Commerce version 10.0.17 and later, organizations can enable functionality that enhances the business logic that's triggered when selling products that are configured for serial number tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-177">Når funktionen **Udvidet funktion til validering af serienummer i POS-ordreindlæsning og ordreopfyldning** er aktiveret, evalueres følgende produktkonfigurationer, når der sælges produkter i serier i POS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-177">When the **Enhanced serial number validation in POS order capture and order fulfillment** feature is enabled, the following product configurations are evaluated when selling serialized products in POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe0c-178">Opsætning af **Serietype** for produktet (**aktiv** eller **aktiv i salg**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-178">**Serial type** setup for the product (**active** or **active in sales**).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe0c-179">**Blank afgang tilladt**-indstillinger for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-179">**Blank issue allowed** settings for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe0c-180">Indstillinger for **Fysisk negativt lager** for produktet og/eller salgslagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-180">**Physical negative inventory** settings for the product and/or the selling warehouse.</span></span>

### <a name="active-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="ffe0c-181">Aktive seriekonfigurationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-181">Active serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-182">Når der sælges varer i POS, som er konfigureret med en dimension for **Aktiv**-serienummersporing, igangsætter POS valideringslogik, der forhindrer brugere i at fuldføre salget af en vare i serier med et serienummer, der ikke kan findes på salgslagerstedets aktuelle lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-182">When items are sold in POS that are configured with an **Active** serial number tracking dimension, POS initiates validation logic that prevents users from completing the sale of a serialized item with a serial number that can't be found in the selling warehouse’s current inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-183">Der er to undtagelser til denne valideringsregel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-183">There are two exceptions to this validation rule:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffe0c-184">Hvis varen også er konfigureret med **Blank afgang aktiveret**, kan brugere springe indtastningen af serienummeret over, og sælge varen uden angivelse af serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-184">If the item is also configured with **Blank issue allowed** enabled, users can skip the entry of the serial number and sell the item with no serial number designation.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffe0c-185">Hvis varen og/eller sælgerlagerstedet er konfigureret med **Fysisk negativt lager** aktiveret, accepterer og sælger programmet et serienummer, der ikke kan bekræftes til at være på lageret på det lagersted, hvor det bliver solgt mod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-185">If the item and/or the selling warehouse is configured with **Physical negative inventory** enabled, the application accepts and sells a serial number that can't be confirmed to be in inventory at the warehouse that it’s being sold against.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-186">Denne konfiguration gør det muligt, at lagertransaktionen for den pågældende vare/det specifikke serienummer bliver negativ, og systemet vil derfor tillade salg af ukendte serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-186">This configuration allows the inventory transaction for that specific item/serial number to go negative, and therefore the system will allow for sales of unknown serial numbers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ffe0c-187">For at sikre, at POS-applikationen kan gennemføre en korrekt kontrol af, om de serienumre, der sælges til varer af typen **Aktiv**, findes på salgslagerstedet, er det et krav, at organisationer ofte kører jobbet **Produkttilgængelighed med sporingsdimensioner** i Commerce Headquarters og det tilhørende distributionsjob for produkttilgængelighed **1130** via Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-187">To ensure that the POS application can properly validate whether the serial numbers being sold for **Active** serial type items are in the selling warehouse's inventory, it's required that organizations run the **Product availability with tracking dimensions** job in Commerce headquarters and the accompanying **1130** product availability distribution job through Commerce headquarters on a frequent basis.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-188">Når der modtages nyt lager til serier til salgslagersteder, for at POS kan kontrollere tilgængeligheden af serienumre, der bliver solgt, skal lagerchefen ofte opdatere kanaldatabasen med de mest opdaterede data til lagertilgængelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-188">As new serialized inventory is received into selling warehouses, in order for the POS to validate inventory availability of serial numbers being sold, the inventory master must frequently update the channel database with the most up-to-date inventory availability data.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-189">Jobbet **Produkttilgængelighed med sporingsdimensioner** tager et aktuelt snapshot af den samlede lagerbeholdning, herunder serienumre, for alle firmaets lagersteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-189">The **Product availability with tracking dimensions** job takes a current snapshot of master inventory, including serial numbers, for all company warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-190">Distributionsjobbet **1130** tager dette lager-snapshot og deler det med alle konfigurerede kanaldatabaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-190">The **1130** distribution job takes that inventory snapshot and shares it with all configured channel databases.</span></span>

### <a name="active-in-sales-process-serial-configurations"></a><span data-ttu-id="ffe0c-191">Aktive seriekonfigurationer i salgsprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-191">Active in sales process serial configurations</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-192">Varer, der er konfigureret med seriedimensionen som **Aktive i salgsprocessen**, gennemgår ikke nogen lagervalideringslogik, da denne konfiguration angiver, at lagerserienumrene ikke er præ-registrerede på lager, og serienumrene kun registreres på salgstidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-192">Items configured with the serial dimension as **Active in sales process** don't go through any inventory validation logic, as this configuration implies that the inventory serial numbers aren't pre-registered into stock and the serial numbers are only captured at the time of sale.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffe0c-193">Hvis **Blank afgang tilladt** også er konfigureret for varer, der er konfigureret til **Aktiv i salgsprocessen**, kan serienummerposten springes over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-193">If **Blank issue allowed** is also configured for **Active in sales process** configured items, the serial number entry can be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-194">Hvis **Blank afgang tilladt** ikke er konfigureret, kræver programmet, at brugeren angiver et serienummer, selvom det ikke vil blive valideret i forhold til det tilgængelige lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-194">If **Blank issue allowed** isn't configured, the application requires the user to enter a serial number, even though it won’t be validated against available inventory.</span></span>

### <a name="apply-serial-numbers-during-creation-of-pos-transactions"></a><span data-ttu-id="ffe0c-195">Anvende serienumre, når der oprettes POS-transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-195">Apply serial numbers during creation of POS transactions</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-196">POS-programmet beder med det samme brugerne om at registrere serienummer, når de sælger en vare i serier, men programmet giver brugerne mulighed for at springe indtastningen af serienumre over til et bestemt tidspunkt i salgsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-196">The POS application immediately prompts users for serial number capture when selling a serialized item, but the application allows users to skip the entry of serial numbers up to a certain point in the selling process.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-197">Når brugeren begynder at registrere betaling, gennemtvinger programmet og kræver serienummerpost for alle varer, der ikke er konfigureret til at blive opfyldt via fremtidige forsendelser eller afhentninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-197">When the user begins to capture payment, the application enforces and requires serial number entry for any items that aren't configured to be fulfilled through future shipments or pickups.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-198">Eventuelle serialiserede varer, der er konfigureret til kontantopfyldning eller carryout-opfyldelse, kræver, at brugeren registrerer serienummeret (eller indvilliger i at lade det være tomt, hvis varekonfigurationen tillader det), inden salget afsluttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-198">Any serialized items configured for cash and carry or carryout fulfillment require the user to capture the serial number (or agree to leave it blank if the item configuration allows for it) before completing the sale.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-199">I forbindelse med varer i serier, der sælges til fremtidig afhentning eller forsendelse, kan kassebrugere først springe angivelse af serienummeret over, og stadig fuldføre oprettelsen af kundeordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-199">For serialized items sold for future pickup or shipment, POS users can skip entering the serial number initially and still complete the customer order creation.</span></span>   

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ffe0c-200">Når du sælger eller opfylder produkter i serier via kasseprogrammet, gennemtvinges et antal på "1" for varer i serier på salgstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-200">When selling or fulfilling serialized products through the POS application, a quantity of "1" is enforced for the serialized items on the sales transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-201">Det er resultatet af, hvordan oplysningerne om serienummeret spores på salgslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-201">This is a result of how the serial number information is tracked on the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-202">Når du sælger eller opfylder en transaktion for flere varer i serier via kasse, skal hver salgslinje kun konfigureres med et antal på "1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-202">When selling or fulfilling a transaction for multiple serialized items through POS, each sales line must be only configured with a quantity of "1".</span></span> 

### <a name="apply-serial-numbers-during-customer-order-fulfillment-or-pickup"></a><span data-ttu-id="ffe0c-203">Anvende serienumre under kundeordreopfyldning eller -afhentning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-203">Apply serial numbers during customer order fulfillment or pickup</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-204">Når du opfylder kundeordrelinjer for produkter i serier ved hjælp af funktionen **Ordreopfyldning** i POS, gennemtvinger POS hentning af serienummeret, før den endelige opfyldelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-204">When fulfilling customer order lines for serialized products using the **Order Fulfillment** operation in POS, POS enforces the capture of the serial number before final fulfillment.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-205">Hvis et serienummer derfor ikke angives under den første ordreregistrering, skal det registreres under processen til pluk, pakning eller afsendelse i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-205">Therefore, if a serial number wasn't provided during the initial order capture, it must be captured during the pick, pack, or ship processes in POS.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-206">Der udføres validering ved hvert trin, og brugeren bliver kun bedt om at angive serienummerdata, hvis den mangler eller ikke længere er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-206">A validation is done at each step and the user will only be asked for serial number data if it's missing or no longer valid.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-207">Hvis en bruger f.eks. springer pluk- eller pakketrinnene over, og der med det samme startes en forsendelse, og der ikke er registreret et serienummer for linjen, kræver POS, at serienummeret angives, før det endelige fakturatrin er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-207">For example, if a user skips the pick or pack steps and immediately initiates a shipment, and a serial number hasn't been registered for the line, POS will require the serial number to be entered before completion of the final invoice step.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-208">Når du gennemtvinger hentning af serienummeret under ordreopfyldningshandlinger i POS, gælder alle de regler, der tidligere er nævnt i dette emne, stadig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-208">When enforcing the capture of the serial number during order fulfillment operations in POS, all rules mentioned previously in this topic still apply.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-209">Kun varer i serier, der er konfigureret som **Aktiv**, gennemgår lagervalidering for serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-209">Only serialized items configured as **Active** go through a serial number inventory stock validation.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-210">Varer, der er konfigureret som **Aktiv i salgsprocessen**, valideres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-210">Items configured as **Active in sales process** won't get validated.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-211">Hvis **Fysisk negativt lager** er tilladt for **Aktive** produkter, accepteres et serienummer, uanset tilgængelig beholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-211">If **Physical negative inventory** is allowed for **Active** products, any serial number will be accepted, regardless of stock availability.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-212">Hvis **Blank afgang tilladt** er konfigureret for varer, der både er **Aktive** og **Aktive i salgsproces**, kan en bruger lade serienumrene være tomme, hvis det ønskes under pluk-, pakke- og afsendelsestrinnene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-212">For both **Active** and **Active in sales process** items, if **Blank issue allowed** is configured, a user can leave serial numbers blank if desired during the pick, pack, and ship steps.</span></span>

<span data-ttu-id="ffe0c-213">Validering af serienumre finder også sted, når en bruger udfører afhentningshandlingerne for kundeordrer i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-213">Validations for serial numbers will also occur when a user performs the pick up operations on customer orders in POS.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-214">POS-programmet tillader ikke, at en afhentning færdiggøres på et produkt i serier, medmindre det består valideringerne som nævnt tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-214">The POS application doesn't allow a pick up to be finalized on a serialized product unless it passes the validations as mentioned earlier.</span></span> <span data-ttu-id="ffe0c-215">Valideringerne baseres altid på produktets sporingsdimension og konfigurationerne af salgslagersteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-215">The validations are always based on the product's tracking dimension and selling warehouse configurations.</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ffe0c-216">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-216">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="ffe0c-217">Indgående lagerhandling i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-217">Inbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation)

[<span data-ttu-id="ffe0c-218">Udgående lagerhandling i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffe0c-218">Outbound inventory operation in POS</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-outbound-inventory-operation)
