---
title: Indgående lagerhandling i POS
description: I dette emne beskrives egenskaberne for den indgående lagerhandling af POS (Point Of Sale).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: f3dd442f979c23a87ae4b7e69a37de65d5d9bd70
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972624"
---
# <a name="inbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="62268-103">Indgående lagerhandling i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-103">Inbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="62268-104">I Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 og nyere skal indgående og udgående handlinger på POS-stedet erstatte pluk- og modtagelseshandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62268-105">I Commerce version 10.0.10 og nyere vil alle nye funktioner i POS-programmet, der er relateret til modtagelse af lagerbeholdninger i forhold til indkøbsordrer og flytteordrer, blive føjet til POS-handlingen **Indgående handling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-105">In Commerce version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the **Inbound operation** POS operation.</span></span> <span data-ttu-id="62268-106">Hvis du i øjeblikket bruger pluk- og modtagelseshandlinger i POS, anbefales det, at du udvikler en strategi for flytning fra den pågældende handling til de nye indgående og udgående handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="62268-107">Selvom pluk- og modtagelseshandlingen ikke fjernes fra produktet, vil der ikke være flere investeringer i den fra et funktionelt eller ydeevneperspektiv efter version 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="62268-108">Krav: Konfigurer en asynkron dokumentstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="62268-109">Den indgående handling indeholder forbedringer af ydeevnen for at sikre, at brugere, der har mange kvitteringsposteringer på tværs af mange butikker eller firmaer og store lagerdokumenter, kan behandle disse dokumenter til Commerce Headquarters uden at få timeout eller fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-109">The inbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce Headquarters without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="62268-110">Disse forbedringer kræver brug af en asynkron dokumentstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-111">Når der bruges en asynkron dokumentstruktur, kan du knytte indgående dokumentændringer fra POS til Commerce Headquarters og derefter gå videre til andre opgaver, mens behandlingen til Commerce Headquarters udføres i baggrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit inbound document changes from POS to Commerce Headquarters and then move on to other tasks while the processing to Commerce Headquarters occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="62268-112">Du kan kontrollere status for et dokument via dokumentlistesiden **Indgående handling** i POS for at sikre, at bogføringen er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-112">You can check the status of a document through the **Inbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="62268-113">I POS-programmet kan du også bruge listen over aktive dokumenter i indgående handling til at få vist dokumenter, der ikke kunne bogføres i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-113">In the POS application, you can also use the inbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="62268-114">Hvis et dokument mislykkes, kan POS-brugerne foretage rettelser og derefter prøve at behandle det i Commerce Headquarters igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce Headquarters.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="62268-115">Den asynkrone dokumentstruktur skal konfigureres, før en virksomhed forsøger at bruge den indgående handling i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the inbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-116">Hvis du vil konfigurere en asynkron dokumentstruktur, skal du gennemføre følgende procedurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="62268-117">Opret og konfigurer en nummerserie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="62268-118">Gå til **Organisationsadministration \> Nummerserier \> Nummerserier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62268-119">På siden **Nummerserier** skal du oprette en nummerserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62268-120">Angiv brugerdefinerede værdier i felterne **Nummerseriekode** og **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62268-121">Vælg **Tilføj** i oversigtspanelet **Referencer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="62268-122">Vælg **Commerce-parametre** i feltet **Område**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62268-123">Vælg **Retail-dokumenthandlings-id** i feltet **Reference**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="62268-124">Indstil valget **Uafbrudt** til **Nej** i afsnittet **Opsætning** på oversigtspanelet **Generelt** for at sikre, at der ikke er problemer med ydeevnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="62268-125">Oprette og planlægge to batchjob for dokumentbehandlingen og overvågningen af opgaver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62268-126">I Commerce version 10.0.13 og nyere behøver du ikke konfigurere disse batchjob i batchjobbet-frameworket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure these batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="62268-127">Batchprocesserne kan konfigureres fra menuen **Retail og Commerce > Retail og Commerce IT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce  >Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="62268-128">Brug menuindstillingerne **Retail-dokumenbetjeningsovervågning** og **Retail-dokumentbetjeningsbehandling** for at konfigurere batchjobbene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-129">De batchjob, du opretter, bruges til at behandle dokumenter, der ikke fejler eller får timeout. De bruges også, når antallet af aktive lagerdokumenter, der behandles fra kasseapparatet, overskrider en systemkonfigureret værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62268-130">Gå til **Systemadministration \> Forespørgsler \> Batchjob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-130">Go to **System administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62268-131">Opret to batchjob på siden **Batchjob**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="62268-132">Konfigurer det ene job til at køre klassen **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62268-133">Konfigurer det andet job til at køre klassen **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

2. <span data-ttu-id="62268-134">Planlæg de nye batchjob, så de kører gentagne gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="62268-135">Du kan f.eks. indstille planen, så jobbene køres hvert 5. minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-inbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="62268-136">Krav: Føj indgående handling til POS-skærmlayoutet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-136">Prerequisite: Add Inbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="62268-137">Før din organisation kan bruge funktionerne i indgående handling, skal den konfigurere POS-handlingen **Indgående handling** på et eller flere af dine [POS-skærmlayout](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-137">Before your organization can use the inbound operation functionality, it must configure the **Inbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="62268-138">Før du implementerer den nye handling i et produktionsmiljø, skal du sikre dig, at du tester den og lærer brugerne i at bruge den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="62268-139">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="62268-140">Med den indgående handling kan POS-brugere udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-140">The inbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="62268-141">Modtage lagre i lagerbeholdning fra bekræftede indkøbsordredokumenter eller leverede dokumenter til flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-141">Receive inventory into store stock from either confirmed purchase order documents or shipped transfer order documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-142">Få vist oplysninger om historiske lagerkvitteringer for en periode på syv dage, efter at dokumentet er modtaget fuldt ud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-142">View information about historical inventory receipts for a period of seven days after the document has been fully received.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-143">Oprette anmodninger om ny indgående overflytningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-143">Create new inbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-144">Når den indgående handling startes fra POS-programmet, vises en listesidevisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-144">When the inbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="62268-145">Denne visning viser åbne indkøbsordre- og flytteordredokumenter, hvor der er angivet lagerlinjer, der er planlagt til modtagelse af den aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-145">This view shows open purchase order and transfer order documents that have inventory lines that are scheduled to be received by the current store.</span></span> <span data-ttu-id="62268-146">Hvis brugerne vil finde og vælge et bestemt dokument, kan de rulle i listen eller bruge søgefunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-146">To find and select a specific document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-147">Den indgående lagerdokumentliste indeholder tre faner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-147">The inbound inventory document list has three tabs:</span></span>

- <span data-ttu-id="62268-148">**Aktiv** – På denne fane vises dokumenter, der er helt eller delvist åbne, og som indeholder linjer eller antal på linjer, der stadig skal modtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-148">**Active** – This tab shows documents that are fully or partially open, and that contain lines or quantities on lines that must still be received.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-149">**Kladde** – På denne fane vises nye indgående anmodninger om overflytningsordrer, som butikken har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-149">**Draft** – This tab shows new inbound transfer order requests that the store has created.</span></span> <span data-ttu-id="62268-150">Dokumenterne er dog kun gemt lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-150">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="62268-151">De er endnu ikke blevet sendt til Commerce Headquarters til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-151">They haven't yet been submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-152">**Fuldført** – På denne fane vises en liste over indkøbsordre- eller flytteordredokumenter, som butikken har modtaget helt i løbet af de seneste syv dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-152">**Complete** – This tab shows a list of purchase order or transfer order documents that the store has fully received during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="62268-153">Denne fane er udelukkende til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-153">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="62268-154">Alle oplysninger om dokumenterne er skrivebeskyttede data til butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-154">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-155">Når du får vist dokumenter på en af fanerne, kan feltet **Status** hjælpe dig med at forstå det trin, som dokumentet er i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-155">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="62268-156">**Kladde** – Flytteordredokumentet er kun gemt lokalt i butikkens kanaldatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-156">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="62268-157">Der er endnu ikke blevet sendt oplysninger om flytteordreanmodningen til Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-157">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce Headquarters.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-158">**Anmodet** – indkøbsordren eller flytteordren er blevet oprettet i Commerce Headquarters og er helt åben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-158">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce Headquarters, and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="62268-159">Der er endnu ikke behandlet nogen kvitteringer i forhold til dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-159">No receipts have yet been processed against the document.</span></span> <span data-ttu-id="62268-160">For dokumenter af typen af indkøbsordredokument kan modtagelsen påbegyndes når som helst, mens status **Anmodet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-160">For documents of the purchase order document type, receiving can begin at any time while the status is **Requested**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-161">**Delvist leveret** – Flytteordredokumentet har en eller flere linjer eller et delvist linjeantal, der er bogført som leveret af det udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-161">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="62268-162">Disse afsendte linjer kan modtages via den indgående handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-162">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-163">**Fuldt leveret** – Flytteordren har alle linjerne og det fulde linjeantal, der er bogført som leveret af det udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-163">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="62268-164">Hele dokumentet kan modtages via den indgående handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-164">The whole document is available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-165">**Delvist modtaget** – Nogle af linjerne eller linjemængderne i dokumentet for indkøbsordren eller flytteordren er modtaget af butikken, men nogle linjer forbliver åbne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-165">**Partially received** – Some of the lines or line quantities on the purchase order or transfer order document have been received by the store, but some lines remain open.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-166">**Fuldt modtaget** – Alle linjer og antal på indkøbsordre- eller flytteordredokumentet er blevet fuldt modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-166">**Fully received** – All lines and quantities on the purchase order or transfer order document have been fully received.</span></span> <span data-ttu-id="62268-167">Dokumenterne er kun tilgængelige under fanen **Fuldført**, og de er skrivebeskyttede til butikkens brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-167">The documents are accessible only on the **Complete** tab and are read-only by store users.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-168">**I gang** – Denne status bruges til at informere enhedsbrugere om, at en anden bruger arbejder aktivt på dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-168">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-169">**Midlertidigt afbrudt** – Denne status vises, efter at **Afbryd modtagelse** er valgt for midlertidigt at stoppe modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-169">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-170">**Behandling i HQ** – Dokumentet blev sendt til Commerce Headquarters fra POS-programmet, men det er endnu ikke bogført i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-170">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce Headquarters from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="62268-171">Dokumentet går gennem den asynkrone dokumentbogføringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-171">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="62268-172">Når dokumentet er bogført i Commerce Headquarters, skal statussen opdateres til **Fuldt modtaget** eller **Delvist modtaget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-172">After the document is successfully posted to Commerce Headquarters, its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-173">**Behandlingen mislykkedes** – Dokumentet blev bogført til Commerce Headquarters og afvist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-173">**Processing failed** – The document was posted to Commerce Headquarters and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="62268-174">I ruden **Detaljer** vises årsagen til, at posteringsfejlen opstod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-174">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="62268-175">Dokumentet skal redigeres for at løse dataproblemer, og derefter skal det sendes til Commerce Headquarters igen til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-175">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-176">Når du vælger en dokumentlinje på listen, vises ruden **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-176">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="62268-177">I denne rude vises yderligere oplysninger om dokumentet, f.eks. afsendelses- og datooplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-177">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="62268-178">En statuslinje viser, hvor mange varer der mangler at blive behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-178">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="62268-179">Hvis dokumentet ikke blev behandlet til Commerce Headquarters, viser ruden **Detaljer** også fejlmeddelelser vedrørende fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-179">If the document wasn't successfully processed to Commerce Headquarters, the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-180">I dokumentlistens sidevisning kan du vælge **Ordredetaljer** på applinjen for at få vist dokumentoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-180">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="62268-181">Du kan også aktivere modtagelsesbehandling for berettigede dokumentlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-181">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-182">I dokumentlistens sidevisning kan du også oprette en ny anmodning om en indgående overførselsordre for en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-182">In the document list page view, you can also create a new inbound transfer order request for a store.</span></span> <span data-ttu-id="62268-183">Dokumenterne forbliver i statussen **Kladde**, og de kan justeres eller slettes, før de sendes til Commerce Headquarters til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-183">The documents remain in **Draft** status, and they can be adjusted or deleted until they are submitted to Commerce Headquarters for processing.</span></span> <span data-ttu-id="62268-184">Når de er sendt til Commerce Headquarters, kan flytteordrelinjerne ikke længere ændres fra POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-184">After they are submitted to Commerce Headquarters, the transfer order lines can no longer be changed from the POS application.</span></span>

## <a name="receiving-process"></a><span data-ttu-id="62268-185">Modtagelsesproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-185">Receiving process</span></span>

<span data-ttu-id="62268-186">Når du har valgt et dokument i en indkøbsordre eller en flytteordre på fanen **Aktiv**, kan du vælge **Ordredetaljer** for at påbegynde modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-186">After you select a purchase order or transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-187">Visningen **Modtager nu** vises som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-187">By default, the **Receiving now** view is shown.</span></span> <span data-ttu-id="62268-188">Denne visning er optimeret til stregkodescanning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-188">This view is optimized for bar code scanning.</span></span> <span data-ttu-id="62268-189">Den kan bruges til at oprette en liste over elementer, der er blevet scannet, så disse varer kan modtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-189">It can be used to build a list of the items that have been scanned, so that those items can be received.</span></span> <span data-ttu-id="62268-190">Hvis du vil påbegynde modtagelsesprocessen, kan du begynde at scanne varestregkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-190">To begin the receiving process, you can start to scan item bar codes.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-191">Efterhånden som varestregkoder scannes i visningen **Modtager nu**, validerer programmet varerne i forhold til det valgte indkøbs- eller overførselsordredokument for at sikre, at hvert scannet element matcher en gyldig vare i dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-191">As item bar codes are scanned in the **Receiving now** view, the application validates the items against the selected purchase or transfer order document, to make sure that each scanned item matches a valid item on the document.</span></span> <span data-ttu-id="62268-192">I visningen **Modtager nu** antages det, at hver enkelt scanning af en stregkode skal repræsentere modtagelsen af et antal på én enhed, medmindre et antal er integreret i stregkoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-192">In the **Receiving now** view, each scan of a bar code is assumed to represent the receipt of a quantity of one unit, unless a quantity is embedded in the bar code.</span></span> <span data-ttu-id="62268-193">Du kan gentagne gange scanne stregkoder i denne visning for at oprette en liste over alle varer og antal til modtagelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-193">You can repeatedly scan bar codes in this view to build a list of all the items and quantities for the receipt.</span></span>

### <a name="example-scenario"></a><span data-ttu-id="62268-194">Eksempelscenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-194">Example scenario</span></span>

<span data-ttu-id="62268-195">En bruger modtager en indkøbsordre, der indeholder 10 enheder af stregkode 5657900266.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-195">A user receives a purchase order that contains 10 units of bar code 5657900266.</span></span> <span data-ttu-id="62268-196">Brugeren kan scanne denne stregkode 10 gange for at opdatere feltet **Modtager nu** med én enhed pr. scanning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-196">The user can scan that bar code 10 times to update the **Receiving now** field by one unit per scan.</span></span> <span data-ttu-id="62268-197">Når brugeren har gennemført scanningerne, viser feltet **Modtager nu** for varens linje, at der er modtaget et antal på 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-197">When the user has completed the scans, the **Receiving now** field for the item's line will show that a quantity of 10 was received.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-198">Alternativt kan brugeren i et scenarie, hvor antallet af varer er stort, foretrække at angive antallet manuelt i stedet for at scanne stregkoden for hver vare, der modtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-198">Alternatively, in a scenario where the item quantity is large, the user might prefer to manually enter the quantity instead of scanning the bar code for each item that is received.</span></span> <span data-ttu-id="62268-199">I det tilfælde kan brugeren scanne stregkoden én gang for at føje varen til listen **Modtager nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-199">In this case, the user can scan the bar code one time to add the item to the **Receiving now** list.</span></span> <span data-ttu-id="62268-200">Brugeren kan derefter vælge den tilknyttede linje i visningen **Modtager nu** og derefter opdatere feltet **Modtagelsesantal** for varen i ruden **Detaljer**, der vises i højre side af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-200">The user can then select the associated line in the **Receiving now** view and then, in the **Details** pane that appears on the right side of the page, update the **Receiving quantity** field for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-201">Selvom visningen **Modtager nu** er optimeret til stregkodescanning, kan brugere også vælge **Modtag produkt** på applinjen og derefter angive vare-id'et eller stregkodedataene i en dialogboks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-201">Although the **Receiving now** view is optimized for bar code scanning, users can also select **Receive product** on the app bar, and then enter the item ID or bar code data through a dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="62268-202">Når den angivne vare er valideret, bliver brugeren bedt om at angive modtagelsesantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-202">After the item that was entered is validated, the user is prompted to enter the receipt quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-203">Visningen **Modtager nu** giver brugerne en fokuseret mulighed for at få vist, hvilke produkter de modtager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-203">The **Receiving now** view provides a focused way for users to see which products they are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="62268-204">Du kan også bruge visningen **Komplet ordreliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-204">Alternatively, the **Full order list** view can be used.</span></span> <span data-ttu-id="62268-205">Denne visning viser hele listen over dokumentlinjer for det valgte indkøbs- eller overførselsordredokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-205">This view shows the whole list of document lines for the selected purchase or transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="62268-206">Brugere kan manuelt vælge linje på listen og derefter opdatere feltet **Modtagelsesantal** i ruden **Detaljer** for den valgte linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-206">Users can manually select lines manually in the list and then, in the **Details** pane, update the **Receiving quantity** field for the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="62268-207">I visningen **Fuld ordreliste** kan brugerne scanne stregkoder, eller de kan bruge funktionen **Modtag produkt** til at angive vare-id'et eller stregkoden og dataene om det modtagne antal uden først at skulle vælge den tilsvarende varelinje på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-207">In the **Full order list** view, users can scan bar codes, or they can use the **Receive product** function to enter the item ID or bar code, and data about the received quantity, without first having to select the matching item line in the list.</span></span>

### <a name="over-receiving-validations"></a><span data-ttu-id="62268-208">Valideringer af overmodtagelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-208">Over-receiving validations</span></span>

<span data-ttu-id="62268-209">Valideringer sker under modtagelsesprocessen for dokumentlinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-209">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="62268-210">De indeholder valideringer for overlevering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-210">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="62268-211">Hvis en bruger forsøger at modtage mere lager, end der blev bestilt på en indkøbsordre, men overlevering ikke er konfigureret, eller det modtagne beløb overskrider den tolerance for overlevering, der er konfigureret for indkøbsordrelinjen, modtager brugeren en fejl og det er ikke tilladt at modtage for stort et antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-211">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the amount that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-212">Overmodtagelse er ikke tilladt for flytteordredokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-212">Over-receiving isn't permitted for transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="62268-213">Brugere vil altid modtage fejl, hvis de forsøger at modtage mere end, der er leveret til flytteforslagslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-213">Users will always receive errors if they try to receive more than was shipped for the transfer order line.</span></span>

### <a name="close-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="62268-214">Lukke indkøbsordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-214">Close purchase order lines</span></span>

<span data-ttu-id="62268-215">Du kan lukke det resterende antal på en indgående indkøbsordre under modtagelsesprocessen, hvis afsenderen har bekræftet, at vedkommende ikke kan afsende det samlede antal, der er anmodet om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-215">You can close the remaining quantity on an inbound purchase order during the receiving process if the shipper has confirmed that they can’t ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="62268-216">Til det formål skal firmaet være konfigureret til at tillade underlevering af indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-216">To do so, the company must be configured to allow underdelivery of purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="62268-217">Derudover skal der defineres en underleveringstoleranceprocent for indkøbsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-217">Additionally, an underdelivery tolerance percentage must be defined for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-218">Hvis du vil konfigurere firmaet til at tillade underlevering af indkøbsordrer, skal du i Commerce Headquarters gå til **Indkøb og forsyning** > **Konfiguration** > **Indkøbs- og forsyningsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-218">To configure the company to allow underdelivery of purchase orders, in Commerce headquarters, go to **Procurement and sourcing** > **Setup** > **Procurement and sourcing parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-219">Under fanen **Levering** skal du aktivere parameteren **Acceptér underlevering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-219">On the **Delivery** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="62268-220">Kør distributionsplanjobbet **1070** (**Kanalkonfiguration**) for at synkronisere indstillingsændringerne til kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-220">Then run the **1070** (**Channel configuration**) distribution schedule job to sync the setting changes to channels.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-221">Underleveringstoleranceprocenter for en indkøbsordrelinje kan foruddefineres for produkter som del af produktkonfigurationer i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-221">Underdelivery tolerance percentages for a purchase order line can be predefined on products as part of the product configurations in Commerce headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="62268-222">Alternativt kan de angives eller overskrives på en bestemt indkøbsordre i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-222">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific purchase order in Commerce headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-223">Når en organisation har afsluttet konfigurationer af indkøbsordrens underlevering, vil brugerne af POS få vist en ny indstilling **Luk restantal** i ruden **Detaljer**, når de vælger en indgående indkøbsordrelinje via funktionen **Indgående lager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-223">After an organization completes the purchase order underdelivery configurations, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when an inbound purchase order line is selected in the **Inbound inventory** operation.</span></span> <span data-ttu-id="62268-224">Hvis brugeren lukker restantallet, foretager POS en validering for at kontrollere, at det antal, der lukkes, er inden for den procentvise tolerance for underlevering, der er defineret på indkøbsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-224">If the user closes the remaining quantity, POS performs a validation to verify whether the quantity being closed is within the underdelivery tolerance percentage defined on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="62268-225">Hvis underleveringstolerancen overskrides, vises der en fejlmeddelelse, og brugeren kan ikke lukke det resterende antal, før det tidligere modtagne antal plus **Modtager nu**-antallet opfylder eller overstiger det minimale antal, der skal modtages, ud fra toleranceprocenten for underlevering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-225">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won’t be able to close the remaining quantity until the previously received quantity plus the **Receiving now** quantity meets or exceeds the minimal quantity that needs to be received based on the underdelivery tolerance percentage.</span></span> 

<span data-ttu-id="62268-226">Når indstillingen **Luk restantal** er aktiveret for en indkøbsordrelinje, når brugeren fuldfører kvitteringen ved at bruge handlingen **Afslut modtagelse**, sendes der også en afslutningsanmodning til Commerce Headquarters, og eventuelle ikke-modtagne antal for denne ordrelinje annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-226">With **Close remaining quantity** option turned on for a purchase order line, when the user completes the receipt by using the **Finish receiving** action, a closure request is also sent to Commerce headquarters, and any unreceived quantity of this order line will be cancelled.</span></span> <span data-ttu-id="62268-227">På dette tidspunkt betragtes linjen som fuldt modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-227">At that point the line is considered fully received.</span></span> 

### <a name="receiving-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="62268-228">Modtage placeringsstyrede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-228">Receiving location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="62268-229">Hvis de varer, der modtages, er placeringsstyret, kan brugere vælge det sted, hvor varerne skal modtages, under modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-229">If the items that are being received are location-controlled, users can select the location where they want to receive the items during the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="62268-230">Det anbefales, at du konfigurerer en standardmodtagelsesplacering til dit butikslager stedet for at gøre denne proces mere effektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-230">We recommend that you configure a default receiving location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="62268-231">Selvom der er konfigureret en standardplacering, kan brugerne tilsidesætte modtagelsesplaceringen på de valgte linjer, når de har brug for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-231">Even if a default location is configured, users can override the receiving location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-232">Handlingen respekterer konfigurationen af **Blank tilgang tilladt** på lagringsdimensionen **Sted** og kræver ikke, at der angives en placeringsdimension, hvis der er konfigureret en blank tilgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-232">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="62268-233">Hvis blanke tilgangsplaceringer ikke er tilladt for en vare, viser POS-programmet en fejl og kræver, at der angives en placering, før modtagelsen kan bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-233">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="receive-all"></a><span data-ttu-id="62268-234">Modtag alle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-234">Receive all</span></span>

<span data-ttu-id="62268-235">Du kan vælge **Modtag alle** på applinjen efter behov for hurtigt at opdatere antallet i **Modtager nu** for alle dokumentlinjer til den maksimumværdi, der kan modtages for disse linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-235">As you require, you can select **Receive all** on the app bar to quickly update the **Receiving now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be received for those lines.</span></span>

### <a name="receipt-of-unplanned-items-on-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="62268-236">Modtagelse af ikke-planlagte varer på indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-236">Receipt of unplanned items on purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="62268-237">I Commerce version 10.0.14 og nyere kan brugere modtage et produkt, der ikke oprindeligt var på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-237">In Commerce version 10.0.14 and later, users can receive a product that was not originally on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="62268-238">Hvis du vil aktivere denne funktion, skal du aktivere **Føj linjer til indkøbsordre under POS-modtagelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-238">To enable this functionality, turn on **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving**.</span></span>  

<span data-ttu-id="62268-239">Denne funktion fungerer kun i forbindelse med modtagelse af indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-239">This feature only works for purchase order receiving.</span></span> <span data-ttu-id="62268-240">Det er ikke muligt at modtage varer mod flytteordrer, når varerne ikke tidligere er bestilt og afsendt fra det udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-240">It's not possible to receive items against transfer orders when the items weren't previously ordered and shipped from the outbound warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-241">Brugere kan ikke føje nye produkter til indkøbsordren under POS-modtagelse, hvis indkøbsordrens [arbejdsgang for ændringsstyring](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) er aktiveret i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-241">Users can't add new products to the purchase order during POS receiving if purchase order [change management workflow](https://docs.microsoft.com/dynamics365/supply-chain/procurement/purchase-order-approval-confirmation) is enabled in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="62268-242">Hvis du vil aktivere ændringsstyring, skal alle ændringer af en indkøbsordre først godkendes, før modtagelse kan tillades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-242">To enable change management, all changes to a purchase order must first be approved before receiving is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="62268-243">Da denne proces gør det muligt for en modtager at føje nye linjer til indkøbsordren, mislykkes modtagelsen, hvis arbejdsgangen for ændringsstyring er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-243">Because this process allows a receiver to add new lines to the purchase order, receiving will fail if the change management workflow is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="62268-244">Hvis ændringsstyring er aktiveret for alle indkøbsordrer eller den leverandør, der er knyttet til indkøbsordren, der aktivt modtages på POS, kan brugeren ikke føje nye produkter til indkøbsordren under modtagelse i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-244">If change management is enabled for all purchase orders or for the vendor linked to the purchase order actively being received in POS, the user can't add new products to the purchase order during receiving in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-245">Den funktionalitet, der gør det muligt at tilføje linjer, kan ikke bruges som en løsning til at modtage yderligere mængder af produkter, der allerede findes på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-245">The functionality that enables adding lines can't be used as a workaround for receiving additional quantities of products already on the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="62268-246">Overmodtagelse administreres via de standardindstillinger for [overmodtagelse](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) for produktlinjen på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-246">Over-receiving is managed through the standard [over-receiving](https://docs.microsoft.com/dynamics365/commerce/pos-inbound-inventory-operation#over-receiving-validations) settings for the product line on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-247">Hvis **Føj linjer til indkøbsordren under POS-modtagelse** er aktiveret, og en bruger modtager med den **Indgående handling** i POS, og brugeren scanner eller indtaster en produktstregkode eller et produktnummer, der ikke genkendes som en vare på den aktuelle indkøbsordre, men genkendes som en gyldig vare, vises der en meddelelse for brugeren om tilføjelse af varen på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-247">If **Add lines to Purchase Order during Point of Sale receiving** is enabled and a user is receiving with the **Inbound operation** in POS, if the user scans or keys a product barcode or product number that isn't recognized as an item on the current purchase order, but is recognized as a valid item, the user receives a message about adding the item to the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="62268-248">Hvis brugeren føjer varen til indkøbsordren, betragtes det antal, der er angivet under **Modtages nu**, for det bestilte antal på indkøbsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-248">If the user adds the item to the purchase order, the quantity entered in **Receiving now** is considered the ordered quantity for the purchase order line.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-249">Når modtagelsen af indkøbsordren er fuldført og sendt til behandling i HQ, oprettes de tilføjede linjer på indkøbsordrens hoveddokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-249">When the purchase order receipt is complete and submitted to HQ for processing, the added lines are created on the purchase order master document.</span></span> <span data-ttu-id="62268-250">På indkøbsordrelinjen i HQ vil der være et **Tilføjet af POS**-flag under fanen **Generelt** på indkøbsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-250">On the purchase order line in HQ, there will be an **Added by POS** flag on the **General** tab of the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="62268-251">**Tilføjet af POS**-flaget angiver, at indkøbsordrelinjen blev tilføjet af POS-modtagelsesprocessen og ikke var en linje, der stod på indkøbsordren inden modtagelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-251">The **Added by POS** flag indicates that the purchase order line was added by the POS receiving process and was not a line that was on the purchase order prior to receiving.</span></span>

### <a name="cancel-receiving"></a><span data-ttu-id="62268-252">Annuller modtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-252">Cancel receiving</span></span>

<span data-ttu-id="62268-253">Du bør kun bruge funktionen **Annuller modtagelse** på applinjen, hvis du vil have en sikkerhedskopi af dokumentet og ikke vil gemme ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-253">You should use the **Cancel receiving** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="62268-254">Du har f.eks. valgt et forkert dokument, og du vil ikke gemme nogen af de forrige modtagelsesdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-254">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous receiving data saved.</span></span>

### <a name="pause-receiving"></a><span data-ttu-id="62268-255">Afbryd modtagelse midlertidigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-255">Pause receiving</span></span>

<span data-ttu-id="62268-256">Hvis du modtager lagerbeholdning, kan du bruge funktionen **Afbryd modtagelse**, hvis du vil tage en pause fra modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-256">If you're receiving inventory, you can use the **Pause receiving** function if you want to take a break from the receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="62268-257">Du kan f.eks. vælge at udføre en anden handling fra kasseapparatet, f.eks. ringe op til et kundesalg eller forsinke bogføringen af kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-257">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-258">Når du vælger **Afbryd modtagelse**, ændres dokumentets status til **Midlertidigt afbrudt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-258">When you select **Pause receiving**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-259">Derfor skal brugerne vide, hvilke data som er angivet for dokumentet, men dokumentet er ikke blevet bekræftet endnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-259">Therefore, users will know that data has been entered for the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="62268-260">Når du er klar til at genoptage modtagelsesprocessen, skal du vælge det midlertidigt afbrudte dokument og derefter vælge **Ordredetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-260">When you're ready to resume the receiving process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-261">Alle antal i **Modtages nu**, der tidligere er gemt, bevares og kan vises fra visningen **Komplet ordreliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-261">Any **Receiving now** quantities that were previously saved are retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="62268-262">Gennemse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-262">Review</span></span>

<span data-ttu-id="62268-263">Før den endelige forpligtelse af kvitteringen til Commerce Headquarters kan du bruge funktionen til gennemsyn til at validere det indgående dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-263">Before the final commitment of the receipt to Commerce headquarters (HQ), you can use the review functionality to validate the inbound document.</span></span> <span data-ttu-id="62268-264">Gennemsynet vil give dig besked om manglende eller forkerte data, der kan forårsage behandlingsfejl, og giver dig mulighed for at rette problemer, før kvitteringen sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-264">The review will alert you to any missing or incorrect data that may cause processing failure and provide you the opportunity to correct problems before submitting the receipt request.</span></span> <span data-ttu-id="62268-265">Hvis du vil aktivere funktionen **Gennemse** på applinjen, skal du aktivere funktionen **Aktivér validering i indgående og udgående POS-lagerhandlinger** via arbejdsområdet **Funktionsstyring** i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-265">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through the **Feature management** workspace in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="62268-266">Funktionen **Gennemse** validerer følgende problemer i et indgående dokument:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-266">The **Review** function validates the following issues in an inbound document:</span></span>

- <span data-ttu-id="62268-267">**Overmodtagelse** – antallet for modtagelse er nu større end det bestilte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-267">**Over-receiving** – the receiving now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="62268-268">Problemets alvor bestemmes af konfigurationen af overlevering i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-268">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-269">**Undermodtagelse** – antallet for modtagelse er nu mindre end det bestilte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-269">**Under-receiving** – the receiving now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="62268-270">Problemets alvor bestemmes af konfigurationen af underlevering i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-270">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-271">**Serienummer** – serienummeret er ikke angivet eller valideret for en serialiseret vare, der kræver, at der registreres serienummer på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-271">**Serial number** – the serial number is not provided or validated for a serialized item that requires serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-272">**Lokationen er ikke angivet** – lokationen er ikke angivet for en lokationsstyret vare, hvor blank lokation ikke er tilladt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-272">**Location not set** – the location is not specified for a location-controlled item where blank location is not allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="62268-273">**Slettede linjer** – ordren indeholder linjer, der er slettet af Commerce Headquarters (HQ), og som ikke er kendt for POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-273">**Deleted lines** – the order has lines deleted by aa Commerce headquarters (HQ) user that is not known to POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-274">Angiv parameteren **Aktivér automatisk validering** til **Ja** i **Commerce-parametre** > **Lager** > **Butikslager** for at få valideringen udført automatisk, når der er valgt **Afslut modtagelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-274">Set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory** to have the validation executed automatically when **Finish receiving** is selected.</span></span>

### <a name="finish-receiving"></a><span data-ttu-id="62268-275">Afslut modtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-275">Finish receiving</span></span>

<span data-ttu-id="62268-276">Når du er færdig med at angive alle mængder for **Modtager nu** for produkter, skal du vælge **Afslut modtagelse** på applinjen for at behandle kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-276">When you've finished entering all the **Receiving now** quantities for products, you must select **Finish receiving** on the app bar to process the receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-277">Når brugere fuldfører en købsordrekvittering, bliver de bedt om at angive en værdi i feltet **Kvitteringsnummer**, hvis denne funktion er konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-277">When users complete a purchase order receipt, they are prompted to enter a value in the **Receipt number** field, if this functionality is configured.</span></span> <span data-ttu-id="62268-278">Denne værdi svarer typisk til id'et for kreditorfølgesedlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-278">Typically, this value is equivalent to the identifier of the vendor packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="62268-279">Data for **Kvitteringsnummeret** gemmes i produktkvitteringskladden i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-279">The **Receipt number** data will be stored in the Product receipt journal in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="62268-280">Der hentes ikke kvitteringsnumre for overførslens ordrekvitteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-280">Receipt numbers aren't captured for transfer order receipts.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-281">Når der bruges asynkron dokumentbehandling, sendes kvitteringen via en asynkron dokumentstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-281">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="62268-282">Den tid, det tager, før det dokument, der skal bogføres, afhænger af dokumentets størrelse (antallet af linjer) og den generelle behandlingstrafik, der sker på serveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-282">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="62268-283">Processen sker typisk i løbet af sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-283">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="62268-284">Hvis dokumentbogføringen mislykkes, får brugeren vist dokumentlisten over **Indgående handlinger**, hvor dokumentstatus opdateres til **Behandling mislykkedes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-284">If document posting fails, the user is notified through the **Inbound operation** document list, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-285">Brugeren kan derefter vælge det mislykkede dokument i kasseapparatet for at få vist fejlmeddelelserne og årsagen til fejlen i ruden **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-285">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="62268-286">Et mislykket dokument forbliver ikke-bogført og kræver, at brugeren vender tilbage til dokumentlinjerne ved at vælge **Ordredetaljer** i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-286">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="62268-287">Brugeren skal derefter opdatere dokumentet med rettelser på baggrund af fejlene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-287">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="62268-288">Når et dokument er rettet, kan brugeren forsøge at behandle det igen ved at vælge **Udfør opfyldelse** på applinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-288">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-inbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="62268-289">Opret en indgående flytteordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-289">Create an inbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="62268-290">Fra POS kan brugere oprette nye dokumenter fra flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-290">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="62268-291">Hvis du vil starte processen, skal du vælge **Ny** på applinjen, mens du befinder dig i hoveddokumentlisten med **Indgående handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-291">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="62268-292">Du bliver derefter bedt om at vælge et **Overfør fra**-lagersted eller en butik, der skal levere lageret til din butiks placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-292">You're then prompted to select a **Transfer from** warehouse or store that will provide the inventory to your store location.</span></span> <span data-ttu-id="62268-293">Værdierne er begrænset til den indstilling, der er defineret i konfigurationen af butikkens opfyldelsesgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-293">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="62268-294">I en indgående overførselsanmodning vil din aktuelle butik altid være **Overførsel til**-lagersted for flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-294">In an inbound transfer request, your current store will always be the **Transfer to** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="62268-295">Denne værdi kan ikke ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-295">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-296">Du kan angive værdier i felterne **Afsendelsesdato**, **Modtagelsesdato** og **Leveringsmåde**, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-296">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="62268-297">Du kan også tilføje en note, der skal gemmes sammen med overflytningsordreoverskriften, som en vedhæftet fil i dokumentet i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-297">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce Headquarters.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-298">Når oplysningerne i overskriften er oprettet, kan du føje produkter til flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-298">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="62268-299">Vælg **Tilføj produkt** for at starte processen med at tilføje varer og ønsket antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-299">To start the process of adding items and requested quantities, select **Add product**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-300">I ruden **Detaljer** kan du også føje en linjespecifik bemærkning til kladdelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-300">In the **Details** pane, you can also add a line-specific note to the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="62268-301">Disse noter gemmes som en linjevedhæftning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-301">These notes will be stored as a line attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-302">Når linjerne er angivet på den indgående flytteordre, skal du vælge **Gem** for at gemme dokumentændringerne lokalt, eller **Send anmodning** for at indsende ordreoplysningerne til Commerce Headquarters til yderligere behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-302">After lines are entered on the inbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce Headquarters for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="62268-303">Hvis du vælger **Gem**, gemmes kladde dokumentet i kanaldatabasen, og det udgående lagersted kan ikke køre dokumentet, før det er blevet behandlet via **Indsend anmodning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-303">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-304">Du bør kun vælge **Gem**, hvis du ikke er klar til at bekræfte anmodningen til i Commerce Headquarters til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-304">You should select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce Headquarters for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-305">Hvis et dokument gemmes lokalt, findes det på fanen **Kladder** på dokumentlisten **Indgående handling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-305">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="62268-306">Mens et dokument har statussen **Kladde**, kan du redigere det ved at vælge **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-306">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-307">Du kan opdatere, tilføje eller slette linjer efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-307">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="62268-308">Du kan også slette hele dokumentet, mens det er i statussen **Kladde**, ved at vælge **Slet** på fanen **Kladder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-308">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-309">Når kladdedokumentet er sendt til Commerce Headquarters, vises det under fanen **Aktiv** og har status som **Anmodet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-309">After the draft document is successfully submitted to Commerce Headquarters, it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-310">På dette tidspunkt kan brugere i det indgående lager eller lagersted ikke længere redigere det anmodede dokument for den indgående flytteordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-310">At this point, users in the inbound store or warehouse can no longer edit the requested inbound transfer order document.</span></span> <span data-ttu-id="62268-311">Det er kun brugere på det udgående lagersted, der kan redigere dokumentet ved at vælge **Udgående handling** i POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-311">Only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="62268-312">Redigeringslåsen sikrer, at der ikke opstår konflikter, fordi en indgående anmoder ændrer overflytningsordren, samtidig med at den udgående afsender aktivt plukker og afsender ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-312">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="62268-313">Hvis der kræves ændringer fra det indgående lager eller lagersted, efter at flytteordren er sendt, skal den udgående afsender kontaktes og bedes om at angive ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-313">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="62268-314">Når dokumentet har statussen **Anmodet**, vises det under fanen **Aktiv**. Det kan imidlertid endnu ikke modtages af det indgående lager eller lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-314">After the document is in **Requested** status, it's visible on the **Active** tab. However, it can't yet be received by the inbound store or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="62268-315">Når det udgående lagersted har afsendt nogle eller alle flytteordrer, kan det indgående lager eller lagersted bogføre kvitteringer i kasseapparatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-315">After the outbound warehouse has shipped some or all of the transfer order, the inbound store or warehouse can post receipts in POS.</span></span> <span data-ttu-id="62268-316">Når den udgående side behandler flytteordredokumenterne, opdateres deres status fra **Anmodet** til **Leveret** eller **Delvist leveret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-316">When the outbound side processes the transfer order documents, their status is updated from **Requested** to **Shipped** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="62268-317">Når dokumenterne er i statussen **Leveret** eller **Delvist leveret**, kan det indgående lager eller lagersted bogføre kvitteringer i forhold til dem ved hjælp af den indgående handling for modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-317">After the documents are in **Shipped** or **Partially Shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them using the inbound operation receiving process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="62268-318">Relaterede emner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-318">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="62268-319">Udgående lagerhandling i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62268-319">Outbound inventory operation in POS</span></span>](pos-outbound-inventory-operation.md)
