---
title: Udgående lagerhandling i POS
description: I dette emne beskrives egenskaberne for den udgående lagerhandling af POS (Point Of Sale).
author: hhaines
manager: annbe
ms.date: 07/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: hhaines
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: 10.0.9
ms.openlocfilehash: 026d25717dec8c5633f19fe63c6d6f64284d322d
ms.sourcegitcommit: 078befcd7f3531073ab2c08b365bcf132d6477b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 07/31/2020
ms.locfileid: "3646153"
---
# <a name="outbound-inventory-operation-in-pos"></a><span data-ttu-id="56676-103">Udgående lagerhandling i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-103">Outbound inventory operation in POS</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="56676-104">I Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 og nyere skal indgående og udgående handlinger på POS-stedet erstatte pluk- og modtagelseshandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-104">In Microsoft Dynamics 365 Commerce version 10.0.10 and later, inbound and outbound operations in the point of sale (POS) replace the picking and receiving operation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56676-105">I version 10.0.10 og nyere vil alle nye funktioner i POS-programmet, der er relateret til modtagelse af lagerbeholdninger i forhold til indkøbsordrer og flytteordrer, blive føjet til handlingen Indgående handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-105">In version 10.0.10 and later, any new features in the POS application that are related to receiving store inventory against purchase orders and transfer orders will be added to the inbound operations operation.</span></span> <span data-ttu-id="56676-106">Hvis du i øjeblikket bruger pluk- og modtagelseshandlinger i POS, anbefales det, at du udvikler en strategi for flytning fra den pågældende handling til de nye indgående og udgående handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-106">If you're currently using the picking and receiving operation in POS, we recommend that you develop a strategy for moving from that operation to the new inbound and outbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="56676-107">Selvom pluk- og modtagelseshandlingen ikke fjernes fra produktet, vil der ikke være flere investeringer i den fra et funktionelt eller ydeevneperspektiv efter version 10.0.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-107">Although the picking and receiving operation won't be removed from the product, there will be no further investments in it, from a functional or performance perspective, after version 10.0.9.</span></span>

## <a name="prerequisite-configure-an-asynchronous-document-framework"></a><span data-ttu-id="56676-108">Krav: Konfigurer en asynkron dokumentstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-108">Prerequisite: Configure an asynchronous document framework</span></span>

<span data-ttu-id="56676-109">Den udgående handling indeholder forbedringer af ydeevnen for at sikre, at brugere, der har mange modtagelsesposteringer på tværs af mange butikker eller firmaer og store lagerdokumenter, kan behandle disse dokumenter til Commerce Headquarters (HQ) uden at få timeout eller fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-109">The outbound operation includes performance improvements to ensure that users who have high volumes of receipt postings across many stores or companies, and large inventory documents, can process those documents to Commerce headquarters (HQ) without experiencing time-outs or failures.</span></span> <span data-ttu-id="56676-110">Disse forbedringer kræver brug af en asynkron dokumentstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-110">These improvements require use of an asynchronous document framework.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-111">Når der bruges en asynkron dokumentstruktur, kan du knytte udgående dokumentændringer fra POS til Commerce Headquarters (HQ) og derefter gå videre til andre opgaver, mens behandlingen til Commerce Headquarters (HQ) udføres i baggrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-111">When an asynchronous document framework is used, you can commit outbound document changes from POS to Commerce headquarters (HQ) and then move on to other tasks while the processing to Commerce headquarters (HQ) occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="56676-112">Du kan kontrollere status for dokumentet via dokumentlistesiden **Udgående handling** i POS for at sikre, at bogføringen er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-112">You can check the status of the document through the **Outbound operation** document list page in POS to make sure that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="56676-113">I POS-programmet kan du også bruge listen over aktive dokumenter i udgående handling til at få vist dokumenter, der ikke kunne bogføres i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-113">In the POS application, you can also use the outbound operation active document list to see any documents that could not be posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="56676-114">Hvis et dokument mislykkes, kan POS-brugerne foretage rettelser og derefter prøve at behandle det i Commerce Headquarters (HQ) igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-114">If a document fails, POS users can make corrections to it and then try again to process it to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56676-115">Den asynkrone dokumentstruktur skal konfigureres, før en virksomhed forsøger at bruge den udgående handling i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-115">The asynchronous document framework must be configured before a company tries to use the outbound operation in POS.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-116">Hvis du vil konfigurere en asynkron dokumentstruktur, skal du gennemføre følgende procedurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-116">To configure an asynchronous document framework, complete the following procedures.</span></span>

### <a name="create-and-configure-a-number-sequence"></a><span data-ttu-id="56676-117">Opret og konfigurer en nummerserie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-117">Create and configure a number sequence</span></span>

1. <span data-ttu-id="56676-118">Gå til **Organisationsadministration \> Nummerserier \> Nummerserier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-118">Go to **Organization administration \> Number sequences \> Number Sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56676-119">På siden **Nummerserier** skal du oprette en nummerserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-119">On the **Number sequences** page, create a number sequence.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56676-120">Angiv brugerdefinerede værdier i felterne **Nummerseriekode** og **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-120">In the **Number sequence code** and **Name** fields, enter user-defined values.</span></span>
4. <span data-ttu-id="56676-121">Vælg **Tilføj** i oversigtspanelet **Referencer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-121">On the **References** FastTab, select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="56676-122">Vælg **Commerce-parametre** i feltet **Område**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-122">In the **Area** field, select **Commerce parameters**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="56676-123">Vælg **Retail-dokumenthandlings-id** i feltet **Reference**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-123">In the **Reference** field, select **Retail document operation identifier**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="56676-124">Indstil valget **Uafbrudt** til **Nej** i afsnittet **Opsætning** på oversigtspanelet **Generelt** for at sikre, at der ikke er problemer med ydeevnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-124">On the **General** FastTab, in the **Setup** section, set the **Continuous** option to **No** to ensure that there are no performance issues.</span></span>

### <a name="create-and-schedule-two-batch-jobs-for-the-document-processing-and-monitoring-tasks"></a><span data-ttu-id="56676-125">Oprette og planlægge to batchjob for dokumentbehandlingen og overvågningen af opgaver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-125">Create and schedule two batch jobs for the document processing and monitoring tasks</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56676-126">I Commerce version 10.0.13 og nyere behøver du ikke konfigurere batchjobbene i batchjobbet-frameworket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-126">In Commerce version 10.0.13 and later, you don't have to configure the batch jobs through the batch job framework.</span></span> <span data-ttu-id="56676-127">Batchprocesserne kan konfigureres fra  menuen **Retail og Commerce >Retail og Commerce IT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-127">The batch processes can be configured from the **Retail and Commerce > Retail and Commerce IT** menu.</span></span> <span data-ttu-id="56676-128">Brug menuindstillingerne **Retail-dokumenbetjeningsovervågning** og **Retail-dokumentbetjeningsbehandling** for at konfigurere batchjobbene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-128">Use the **Retail document operation monitor** and **Retail document operation processing** menu options to configure the batch jobs</span></span>

<span data-ttu-id="56676-129">De batchjob, du opretter, bruges til at behandle dokumenter, der ikke fejler eller får timeout. De bruges også, når antallet af aktive lagerdokumenter, der behandles fra kasseapparatet, overskrider en systemkonfigureret værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-129">The batch jobs that you create will be used to process documents that fail or time out. They will also be used when the number of active inventory documents that are being processed from POS exceeds a system-configured value.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56676-130">Gå til **Systemadministration \> Forespørgsler \> Batchjob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-130">Go to **System Administration \> Inquiries \> Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56676-131">Opret to batchjob på siden **Batchjob**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-131">On the **Batch job** page, create two batch jobs:</span></span>

    - <span data-ttu-id="56676-132">Konfigurer det ene job til at køre klassen **RetailDocumentOperationMonitorBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-132">Configure one job to run the **RetailDocumentOperationMonitorBatch** class.</span></span>
    - <span data-ttu-id="56676-133">Konfigurer det andet job til at køre klassen **RetailDocumentOperationProcessingBatch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-133">Configure the other job to run the **RetailDocumentOperationProcessingBatch** class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="56676-134">Planlæg de nye batchjob, så de kører gentagne gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-134">Schedule the new batch jobs to run on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="56676-135">Du kan f.eks. indstille planen, så jobbene køres hvert 5. minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-135">For example, set the schedule so that the jobs are run every five minutes.</span></span>

## <a name="prerequisite-add-outbound-operation-to-the-pos-screen-layout"></a><span data-ttu-id="56676-136">Krav: Føj udgående handling til POS-skærmlayoutet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-136">Prerequisite: Add Outbound operation to the POS screen layout</span></span>

<span data-ttu-id="56676-137">Før din organisation kan bruge funktionerne i udgående handling, skal den konfigurere POS-handlingen **Udgående handling** på et eller flere af dine [POS-skærmlayout](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-137">Before your organization can use the outbound operation functionality, it must configure the **Outbound operation** POS operation on one or more of your [POS screen layouts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/pos-screen-layouts).</span></span> <span data-ttu-id="56676-138">Før du implementerer den nye handling i et produktionsmiljø, skal du sikre dig, at du tester den og lærer brugerne i at bruge den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-138">Before you deploy the new operation in a production environment, make sure that you thoroughly test it and train your users to use it.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="56676-139">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-139">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="56676-140">Med den udgående handling kan POS-brugere udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-140">The outbound operation lets POS users perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="56676-141">Bogføre forsendelser for flytteordredokumenter i tilfælde, hvor brugerens butik er det angivne udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-141">Post shipments for transfer order documents in cases where the user's store is the designated outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-142">Få vist oplysninger om historiske flytteordreforsendelser, der er bogført af butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-142">View information about historical transfer order shipments that were posted by the store.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-143">Oprette anmodninger om ny udgående overflytningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-143">Create new outbound transfer order requests.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-144">Når den udgående handling startes fra POS-programmet, vises en listesidevisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-144">When the outbound operation is started from the POS application, a list page view appears.</span></span> <span data-ttu-id="56676-145">Denne visning viser åbne flytteordredokumenter, der har lagerlinjer, om at brugerens nuværende butik er beregnet til at afsende og opfylde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-145">This view shows open transfer order documents that have inventory lines that the user's current store is intended to ship and fulfill.</span></span> <span data-ttu-id="56676-146">Hvis brugerne vil finde og vælge et dokument, kan de rulle i listen eller bruge søgefunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-146">To find a select a document, users can scroll the list or use the search feature.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-147">Den udgående lagerdokumentliste indeholder tre faner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-147">The outbound inventory document list has three tabs.</span></span>

- <span data-ttu-id="56676-148">**Aktiv** – På denne fane vises flytteordrer, der har statussen **Anmodet** eller **Delvist leveret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-148">**Active** – This tab shows transfer orders that have a status of **Requested** or **Partially Shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-149">Ordrerne indeholder linjer eller antal på linjer, der skal leveres af brugerens aktuelle butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-149">The orders contain lines or quantities on lines that must be shipped by the user's current store.</span></span> <span data-ttu-id="56676-150">På denne fane vises også ordrer, der har statussen **Behandles i HQ** (dvs., at de venter på bekræftelse af en vellykket bogføring fra Commerce Headquarters (HQ)), eller **Behandling mislykkedes** (dvs. at bogføring til Commerce Headquarters (HQ) ikke lykkedes, og brugeren skal rette data og prøve at sende ordrerne igen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-150">This tab also shows orders that have a status of **Processing in HQ** (that is, they are waiting for confirmation of successful posting from Commerce headquarters (HQ)) or **Processing failed** (that is, posting to Commerce headquarters (HQ) was unsuccessful, and the user must correct data and try again to submit the orders).</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-151">**Kladde** – På denne fane vises nye udgående anmodninger om overflytningsordrer, som brugerens butik har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-151">**Draft** – This tab shows new outbound transfer order requests that the user's store created.</span></span> <span data-ttu-id="56676-152">Dokumenterne er dog kun gemt lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-152">However, the documents have only been saved locally.</span></span> <span data-ttu-id="56676-153">De er endnu ikke blevet sendt til Commerce Headquarters (HQ) til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-153">They haven't yet been submitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-154">**Fuldført** – På denne fane vises en liste over flytteordredokumenter, som butikken har afsendt helt i løbet af de seneste syv dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-154">**Complete** – This tab shows a list of transfer order documents that the store has fully shipped during the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="56676-155">Denne fane er udelukkende til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-155">This tab is for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="56676-156">Alle oplysninger om dokumenterne er skrivebeskyttede data til butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-156">All the information about the documents is read-only data for the store.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-157">Når du får vist dokumenter på en af fanerne, kan feltet **Status** hjælpe dig med at forstå det trin, som dokumentet er i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-157">When you view documents on any of the tabs, the **Status** field can help you understand the stage that the document is in.</span></span>

- <span data-ttu-id="56676-158">**Kladde** – Flytteordredokumentet er kun gemt lokalt i butikkens kanaldatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-158">**Draft** – The transfer order document has only been saved locally to the store's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="56676-159">Der er endnu ikke blevet sendt oplysninger om flytteordreanmodningen til Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-159">No information about the transfer order request has yet been submitted to Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-160">**Anmodet** – indkøbsordren eller flytteordren er blevet oprettet i Commerce Headquarters (HQ) og er helt åben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-160">**Requested** – The purchase order or transfer order has been created in Commerce headquarters (HQ) and is fully open.</span></span> <span data-ttu-id="56676-161">Brugerens aktuelle butik har endnu forarbejdet nogen forsendelser i forhold til dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-161">The user's current store has yet processed any shipments against the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-162">**Delvist leveret** – Flytteordredokumentet har en eller flere linjer eller et delvist linjeantal, der er bogført som leveret af det udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-162">**Partially shipped** – The transfer order document has one or more lines or partial line quantities that have been posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="56676-163">Disse afsendte linjer kan modtages via den indgående handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-163">These shipped lines are available to be received through the inbound operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-164">**Fuldt leveret** – Flytteordren har alle linjerne og det fulde linjeantal, der er bogført som leveret af det udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-164">**Fully shipped** – The transfer order has had all its lines and full line quantities posted as shipped by the outbound warehouse.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-165">**I gang** – Denne status bruges til at informere enhedsbrugere om, at en anden bruger arbejder aktivt på dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-165">**In progress** – This status is used to inform device users that the document is being actively worked on by another user.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-166">**Midlertidigt afbrudt** – Denne status vises, efter at **Afbryd modtagelse** er valgt for midlertidigt at stoppe modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-166">**Paused** – This status is shown after **Pause receiving** is selected to temporarily stop the receiving process.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-167">**Behandling i HQ** – Dokumentet blev sendt til Commerce Headquarters (HQ) fra POS-programmet, men det er endnu ikke bogført i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-167">**Processing in HQ** – The document was submitted to Commerce headquarters (HQ) from the POS application, but it hasn't yet been successfully posted to Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="56676-168">Dokumentet går gennem den asynkrone dokumentbogføringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-168">The document is going through the asynchronous document posting process.</span></span> <span data-ttu-id="56676-169">Når dokumentet er bogført i Commerce Headquarters (HQ), skal statussen opdateres til **Fuldt modtaget** eller **Delvist modtaget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-169">After the document is successfully posted to Commerce headquarters (HQ), its status should be updated to **Fully received** or **Partially received**.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-170">**Behandlingen mislykkedes** – Dokumentet blev bogført til Commerce Headquarters (HQ) og afvist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-170">**Processing failed** – The document was posted to Commerce headquarters (HQ) and rejected.</span></span> <span data-ttu-id="56676-171">I ruden **Detaljer** vises årsagen til, at posteringsfejlen opstod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-171">The **Details** pane shows the reason for the posting failure.</span></span> <span data-ttu-id="56676-172">Dokumentet skal redigeres for at løse dataproblemer, og derefter skal det sendes til Commerce Headquarters (HQ) igen til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-172">The document must be edited to fix data issues, and then it must be resubmitted to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-173">Når du vælger en dokumentlinje på listen, vises ruden **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-173">When you select a document line in the list, a **Details** pane appears.</span></span> <span data-ttu-id="56676-174">I denne rude vises yderligere oplysninger om dokumentet, f.eks. afsendelses- og datooplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-174">This pane shows additional information about the document, such as shipment and date information.</span></span> <span data-ttu-id="56676-175">En statuslinje viser, hvor mange varer der mangler at blive behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-175">A progress bar shows how many items must still be processed.</span></span> <span data-ttu-id="56676-176">Hvis dokumentet ikke blev behandlet til Commerce Headquarters (HQ), viser ruden **Detaljer** også fejlmeddelelser vedrørende fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-176">If the document wasn't successfully processed to Commerce headquarters (HQ), the **Details** pane also shows error messages that are related to the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-177">I dokumentlistens sidevisning kan du vælge **Ordredetaljer** på applinjen for at få vist dokumentoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-177">In the document list page view, you can select **Order details** on the app bar to view the document details.</span></span> <span data-ttu-id="56676-178">Du kan også aktivere modtagelsesbehandling for berettigede dokumentlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-178">You can also activate receipt processing on eligible document lines.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-179">I dokumentlistens sidevisning kan du også oprette en ny udgående overførselsordre for en butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-179">In the document list page view, you can also create a new outbound transfer order for a store.</span></span>

## <a name="transfer-order-shipping-process"></a><span data-ttu-id="56676-180">Proces for flytteordrens afsendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-180">Transfer order shipping process</span></span>

<span data-ttu-id="56676-181">Når du har valgt et flytteordredokument på fanen **Aktiv**, kan du vælge **Ordredetaljer** for at påbegynde opfyldelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-181">After you select a transfer order document on the **Active** tab, you can select **Order details** to begin the fulfillment process.</span></span> <span data-ttu-id="56676-182">Visningen **Fuld ordreliste** vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-182">The **Full order list** view appears.</span></span> <span data-ttu-id="56676-183">På denne side vises alle de dokumentlinjer, der indeholder varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-183">This page shows all the document lines that contain the item.</span></span> <span data-ttu-id="56676-184">Der vises også oplysninger om det bestilte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-184">It also shows details of the ordered quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-185">Hver scanning af en stregkode opdaterer antallet i feltet **Sender nu** med én enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-185">Each scan of a bar code updates the quantity in the **Shipping now** field by one unit.</span></span> <span data-ttu-id="56676-186">Du kan også angive et afsendelsesantal ved at vælge **Afsend produkt** på applinjen, angive et vare-id og derefter angive antallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-186">Alternatively, you can enter a shipping quantity by selecting **Ship product** on the app bar, entering an item ID, and then entering the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="56676-187">Hvis varen er placeringsstyret, kan du bekræfte eller angive forsendelsesplaceringen for dokumentlinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-187">If the item is location-controlled, you can confirm or set the shipping location for the document line.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-188">I visningen **Fuld ordreliste** kan du manuelt vælge en linje på listen og derefter opdatere antallet i **Afsender nu** for den valgte linje i ruden **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-188">In the **Full order list** view, you can manually select a line in the list and then update the **Shipping now** quantity for the selected line in the **Details** pane.</span></span>

### <a name="over-delivery-shipping-validations"></a><span data-ttu-id="56676-189">Leveringsvalideringer for overlevering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-189">Over-delivery shipping validations</span></span>

<span data-ttu-id="56676-190">Valideringer sker under modtagelsesprocessen for dokumentlinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-190">Validations occur during the receiving process for the document lines.</span></span> <span data-ttu-id="56676-191">De indeholder valideringer for overlevering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-191">They include validations for over-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="56676-192">Hvis en bruger forsøger at modtage mere lager, end der blev bestilt på en indkøbsordre, men overlevering ikke er konfigureret, eller det modtagne antal overskrider den tolerance for overlevering, der er konfigureret for indkøbsordrelinjen, modtager brugeren en fejl og det er ikke tilladt at modtage for stort et antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-192">If a user tries to receive more inventory than was ordered on a purchase order, but either over-delivery isn't configured or the quantity that is received exceeds the over-delivery tolerance that is configured for the purchase order line, the user receives an error and isn't allowed to receive the excess quantity.</span></span>

### <a name="underdelivery-close-lines"></a><span data-ttu-id="56676-193">Lukkelinjer ved underlevering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-193">Underdelivery close lines</span></span>

<span data-ttu-id="56676-194">I Commerce version 10.0.12 blev der tilføjet en funktionalitet, så POS-brugere kan lukke eller annullere det resterende antal under udgående ordreforsendelse, hvis det udgående lagersted bestemmer, at det fulde antal, der er anmodet om, ikke kan leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-194">In Commerce version 10.0.12, functionality was added that lets POS users close or cancel remaining quantities during outbound order shipment if the outbound warehouse determines that it can't ship the full quantity that was requested.</span></span> <span data-ttu-id="56676-195">Antal kan også lukkes eller annulleres senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-195">Quantities can also be closed or canceled later.</span></span> <span data-ttu-id="56676-196">Hvis du vil bruge denne funktion, skal firmaet være konfigureret til at tillade underlevering af flytteordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-196">To use this capability, the company must be configured to allow underdelivery of transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="56676-197">Derudover skal der defineres en underleveringsprocent til flytteordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-197">Additionally, an underdelivery percentage must be defined for the transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-198">Hvis du vil konfigurere firmaet, så der tillades underlevering af flytteordrer, skal du i Commerce Headquarters (HQ) gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Parametre til lager- og lagerstedsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-198">To configure the company to allow underdelivery of transfer orders, in Commerce headquarters (HQ), go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-199">På siden **Parametre til lager- og lokationsstyring** skal du under fanen **Flytteordrer** aktivere parameteren **Accepter underlevering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-199">On the **Inventory and warehouse management parameters** page, on the **Transfer orders** tab, turn on the **Accept underdelivery** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="56676-200">Kør derefter distributionsplanlægningsjobbet **1070** for at synkronisere parameterændringerne til din butikskanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-200">Then run the **1070** distribution scheduler job to sync the parameter changes to your store channel.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-201">Underleveringsprocenter for en flytteordrelinje kan foruddefineres for produkter som del af produktkonfigurationen i Commerce Headquarters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-201">Underdelivery percentages for a transfer order line can be predefined on products as part of product configuration in Commerce Headquarters.</span></span> <span data-ttu-id="56676-202">Alternativt kan de angives eller overskrives på en bestemt flytteordrelinje via Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-202">Alternatively, they can be set or overwritten on a specific transfer order line through Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="56676-203">Når en organisation har afsluttet konfigurationen af flytteordren med underlevering, vil brugerne af POS få vist en ny indstilling **Luk restantal** i ruden **Detaljer**, når de vælger en udgående flytteordrelinje via funktionen **Udgående handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-203">After an organization completes configuring transfer order underdelivery, POS users will see a new **Close remaining quantity** option in the **Details** pane when they select an outbound transfer order line through the **Outbound operation** function.</span></span> <span data-ttu-id="56676-204">Når brugeren fuldfører forsendelsen ved at bruge processen **Afslut opfyldelse**, kan de sende en anmodning til Commerce Headquarters (HQ) om at annullere det resterende ikke-afsendte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-204">When the user completes the shipment by using the **Finish fulfillment** operation, they can send a request to Commerce headquarters (HQ) to cancel the remaining unshipped quantity.</span></span> <span data-ttu-id="56676-205">Hvis brugeren lukker restantallet, foretager Commerce en validering for at kontrollere, at det antal, der annulleres, er inden for den procentvise tolerance, der er defineret på flytteordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-205">If the user closes the remaining quantity, Commerce performs a validation to verify that the quantity that is being canceled is within the underdelivery percentage tolerance defined on the transfer order line.</span></span> <span data-ttu-id="56676-206">Hvis underleveringstolerancen overskrides, vises en fejlmeddelelse, og brugeren kan ikke lukke restantallet, før det tidligere afsendte antal og "Send nu"-antal opfylder eller overholder tolerancen for underleveringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-206">If the underdelivery tolerance is exceeded, an error message is displayed and the user won't be able to close the remaining quantity until the previously shipped and "ship now" quantity meets or exceeds the underdelivery tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-207">Når forsendelsen er blevet synkroniseret med Commerce Headquarters (HQ), opdateres de antal, der er defineret i feltet **Afsend nu** for flytteordrelinjen i POS, til en status som afsendt i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-207">After the shipment is synced to Commerce headquarters (HQ), the quantities that are defined in the **Ship now** field for the transfer order line in POS are updated to a shipped status in Commerce headquarters (HQ).</span></span> <span data-ttu-id="56676-208">Alle ikke-afsendte antal, der tidligere ville være anset for at være antal for "Resterende forsendelse" (dvs. antal, der skal leveres senere), i stedet anses for at være annullerede antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-208">Any unshipped quantities that previously would have been considered "ship remain" quantities (that is, quantities that will be shipped later) are considered canceled quantities instead.</span></span> <span data-ttu-id="56676-209">Antallet for "Resterende forsendelse" for flytteordrelinje er angivet til **0** (nul), og linjen betragtes som fuldt afsendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-209">The "ship remain" quantity for the transfer order line is set to **0** (zero), and the line is considered fully shipped.</span></span>

### <a name="shipping-location-controlled-items"></a><span data-ttu-id="56676-210">Afsende placeringsstyrede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-210">Shipping location-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="56676-211">Hvis de varer, der afsendes, er placeringsstyret, kan brugerne vælge det sted, hvor de vil udstede lageret fra, under afsendelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-211">If the items that are being shipped are location-controlled, users can choose the location that they want to issue the inventory from during the shipping process.</span></span> <span data-ttu-id="56676-212">Det anbefales, at du konfigurerer en standardudstedelsesplacering til dit butikslager stedet for at gøre denne proces mere effektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-212">We recommend that you configure a default issue location for your store warehouse, to make this process more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="56676-213">Selvom der er konfigureret en standardplacering, kan brugerne tilsidesætte udstedelsesplaceringen på de valgte linjer, når de har brug for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-213">Even if a default location is configured, users can override the issue location on selected lines as they require.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-214">Handlingen respekterer konfigurationen af **Blank tilgang tilladt** på lagringsdimensionen **Sted** og kræver ikke, at der angives en placeringsdimension, hvis der er konfigureret en blank tilgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-214">The operation respects the **Blank receipt allowed** configuration on the **Location** storage dimension and doesn't require that a location dimension be entered if blank receipt is configured.</span></span> <span data-ttu-id="56676-215">Hvis blanke tilgangsplaceringer ikke er tilladt for en vare, viser POS-programmet en fejl og kræver, at der angives en placering, før modtagelsen kan bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-215">If blank receipt locations aren't allowed for an item, the POS application shows an error and requires that a location be entered before the receipt can be posted.</span></span>

### <a name="ship-all"></a><span data-ttu-id="56676-216">Send alle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-216">Ship all</span></span>

<span data-ttu-id="56676-217">Du kan vælge **Afsend alle** på applinjen efter behov for hurtigt at opdatere antallet i **Afsender nu** for alle dokumentlinjer til den maksimumværdi, der kan opfyldes for disse linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-217">As you require, you can select **Ship all** on the app bar to quickly update the **Shipping now** quantity for all the document lines to the maximum value that is available to be fulfilled for those lines.</span></span>

### <a name="cancel-fulfillment"></a><span data-ttu-id="56676-218">Annuller opfyldelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-218">Cancel fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="56676-219">Brug kun funktionen **Annuller opfyldelse** på applinjen, hvis du vil have en sikkerhedskopi af dokumentet og ikke vil gemme ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-219">Use the **Cancel fulfillment** function on the app bar only if you want to back out of the document and don't want to save any changes.</span></span> <span data-ttu-id="56676-220">Du har f.eks. valgt et forkert dokument, og du vil ikke gemme nogen af de forrige afsendelsesdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-220">For example, you initially selected the wrong document and don't want any of the previous shipping data saved.</span></span>

### <a name="pause-fulfillment"></a><span data-ttu-id="56676-221">Afbryd opfyldelse midlertidigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-221">Pause fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="56676-222">Hvis du opfylder en overførselsordre, kan du bruge funktionen **Afbryd opfyldelse**, hvis du vil tage en pause fra processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-222">If you're fulfilling the transfer order, you can use the **Pause fulfillment** function if you want to take a break from the process.</span></span> <span data-ttu-id="56676-223">Du kan f.eks. vælge at udføre en anden handling fra kasseapparatet, f.eks. ringe op til et kundesalg eller forsinke bogføringen af afsendelsen til Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-223">For example, you might want to perform another operation from the POS, such as ringing up a customer sale, or delay posting of the shipment to Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="56676-224">Når du vælger **Afbryd opfyldelse**, ændres dokumentets status til **Midlertidigt afbrudt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-224">When you select **Pause fulfillment**, the document's status is changed to **Paused**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-225">Derfor skal brugen vide, hvilke data som er angivet i dokumentet, men dokumentet er ikke blevet bekræftet endnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-225">Therefore, user will know that data has been entered in the document, but the document hasn't yet been committed.</span></span> <span data-ttu-id="56676-226">Når du er klar til at genoptage opfyldelsesprocessen, skal du vælge det midlertidigt afbrudte dokument og derefter vælge **Ordredetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-226">When you're ready to resume the fulfillment process, select the paused document, and then select **Order details**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-227">Alle antal i **Afsender nu**, der tidligere er gemt, vil blive bevaret og kan vises fra visningen **Komplet ordreliste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-227">Any **Shipping now** quantities that were previously saved will be retained and can be viewed from the **Full order list** view.</span></span>

### <a name="review"></a><span data-ttu-id="56676-228">Gennemse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-228">Review</span></span>

<span data-ttu-id="56676-229">Før den endelige forpligtelse af opfyldelsen til Commerce Headquarters (HQ) kan du bruge funktionen til **Gennemse** til at validere det udgående dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-229">Before the final commitment of the fulfillment to Commerce headquarters (HQ), you can use the **Review** function to validate the outbound document.</span></span> <span data-ttu-id="56676-230">Denne funktion vil give dig besked om manglende eller forkerte data, der kan forårsage behandlingsfejl, og giver dig mulighed for at rette problemer, før opfyldelsesanmodningen sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-230">This function alerts you to potential missing or incorrect data that may cause a processing failure, and provide you the opportunity to correct issues before submitting the fulfillment request.</span></span> <span data-ttu-id="56676-231">Hvis du vil aktivere funktionen **Gennemse** på applinjen, skal du aktivere funktionen **Aktivér validering i indgående og udgående POS-lagerhandlinger** via arbejdsområdet Funktionsstyring i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-231">To enable the **Review** function on the app bar, enable the **Enable validation in POS inbound and outbound inventory operations** feature through Feature management in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="56676-232">Funktionen **Gennemse** validerer følgende problemer i et udgående dokument:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-232">The **Review** function validates the following issues in an outbound document:</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-233">**Overlevering** – antallet til levering er nu større end det bestilte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-233">**Over-shipping** – the shipping now quantity is greater than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="56676-234">Problemets alvor bestemmes af konfigurationen af overlevering i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-234">The severity of this issue is determined by the overdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-235">**Underlevering** – antallet til levering er nu mindre end det bestilte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-235">**Under-shipping** – the shipping now quantity is less than the ordered quantity.</span></span> <span data-ttu-id="56676-236">Problemets alvor bestemmes af konfigurationen af underlevering i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-236">The severity of this issue is determined by the underdelivery configuration in Commerce headquarters (HQ).</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-237">**Serienummer** – serienummeret er ikke angivet eller ikke tilgængeligt for en serialiseret vare, der kræver, at der registreres et serienummer på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-237">**Serial number** – serial number is not provided or not available for a serialized item that requires a serial number to be registered in inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-238">**Lokationen er ikke angivet** – lokationen er ikke angivet for en lokationsstyret vare, hvor blank lokation ikke er tilladt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-238">**Location not set** – location is not specified for a location-controlled item where location is not allowed to be blank.</span></span>
- <span data-ttu-id="56676-239">**Slettede linjer** – ordren indeholder linjer, der er slettet af Commerce Headquarters (HQ), og som ikke er kendt for POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-239">**Deleted lines** – the order has lines deleted by a Commerce headquarters (HQ) user that is not known to the POS application.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-240">Hvis du angiver parameteren **Aktivér automatisk validering** til **Ja** i **Commerce-parametre** > **Lager** > **Butikslager**, udføres valideringen automatisk, når du vælger funktionen **Fuldfør opfyldelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-240">If you set the **Enable automatic validation** parameter to **Yes** in **Commerce parameters** > **Inventory** > **Store inventory**, validation is executed automatically when you select the **Finish fulfillment** function.</span></span>

### <a name="finish-fulfillment"></a><span data-ttu-id="56676-241">Fuldfør opfyldelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-241">Finish fulfillment</span></span>

<span data-ttu-id="56676-242">Når du er færdig med at angive alle mængder for **Afsender nu** for produkter, skal du vælge **Afslut opfyldelse** på applinjen for at behandle kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-242">When you've finished entering all the **Shipping now** quantities for products, you must select **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-243">Når der bruges asynkron dokumentbehandling, sendes kvitteringen via en asynkron dokumentstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-243">When asynchronous document processing is used, the receipt is submitted through an asynchronous document framework.</span></span> <span data-ttu-id="56676-244">Den tid, det tager, før det dokument, der skal bogføres, afhænger af dokumentets størrelse (antallet af linjer) og den generelle behandlingstrafik, der sker på serveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-244">The time that it takes for the document to be posted depends on the size of the document (the number of lines) and the general processing traffic that is occurring on the server.</span></span> <span data-ttu-id="56676-245">Processen sker typisk i løbet af sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-245">Typically, this process occurs in a matter of seconds.</span></span> <span data-ttu-id="56676-246">Hvis dokumentbogføringen mislykkes, får brugeren vist dokumentlisten over **Udgående handling** på fanen **Aktiv**, hvor dokumentets status vil blive opdateret til **Behandling mislykkedes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-246">If document posting fails, the user is notified through the **Outbound operation** document list on the **Active** tab, where the document status will be updated to **Processing failed**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-247">Brugeren kan derefter vælge det mislykkede dokument i kasseapparatet for at få vist fejlmeddelelserne og årsagen til fejlen i ruden **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-247">The user can then select the failed document in POS to view the error messages and the reason for the failure in the **Details** pane.</span></span> <span data-ttu-id="56676-248">Et mislykket dokument forbliver ikke-bogført og kræver, at brugeren vender tilbage til dokumentlinjerne ved at vælge **Ordredetaljer** i POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-248">A failed document remains unposted and requires that the user return to the document lines by selecting **Order details** in POS.</span></span> <span data-ttu-id="56676-249">Brugeren skal derefter opdatere dokumentet med rettelser på baggrund af fejlene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-249">The user must then update the document with corrections, based on the errors.</span></span> <span data-ttu-id="56676-250">Når et dokument er rettet, kan brugeren forsøge at behandle det igen ved at vælge **Udfør opfyldelse** på applinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-250">After a document is corrected, the user can try again to process it by selecting **Finish fulfillment** on the app bar.</span></span>

## <a name="create-an-outbound-transfer-order"></a><span data-ttu-id="56676-251">Opret en udgående flytteordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-251">Create an outbound transfer order</span></span>

<span data-ttu-id="56676-252">Fra POS kan brugere oprette nye dokumenter fra flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-252">From POS, users can create new transfer order documents.</span></span> <span data-ttu-id="56676-253">Hvis du vil starte processen, skal du vælge **Ny** på applinjen, mens du befinder dig i hoveddokumentlisten med **Udgående handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-253">To begin the process, select **New** on the app bar while you're in the main **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="56676-254">Du bliver derefter bedt om at vælge et **Overfør til**-lagersted eller en butik, som din nuværende butik vil sende lager til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-254">You're then prompted to select a **Transfer to** warehouse or store that your current store will send inventory to.</span></span> <span data-ttu-id="56676-255">Værdierne er begrænset til den indstilling, der er defineret i konfigurationen af butikkens opfyldelsesgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-255">The values are limited to the selection that is defined in the configuration of the store's fulfillment group.</span></span> <span data-ttu-id="56676-256">I en udgående overførselsanmodning vil din aktuelle butik altid være **Overførsel fra**-lagersted for flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-256">In an outbound transfer request, your current store will always be the **Transfer from** warehouse for the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="56676-257">Denne værdi kan ikke ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-257">That value can't be changed.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-258">Du kan angive værdier i felterne **Afsendelsesdato**, **Modtagelsesdato** og **Leveringsmåde**, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-258">You can enter values in the **Ship date**, **Receive date**, and **Mode of delivery** fields as you require.</span></span> <span data-ttu-id="56676-259">Du kan også tilføje en note, der skal gemmes sammen med overflytningsordreoverskriften, som en vedhæftet fil i dokumentet i Commerce Headquarters (HQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-259">You can also add a note that will be stored together with the transfer order header, as an attachment to the document in Commerce headquarters (HQ).</span></span>

<span data-ttu-id="56676-260">Når oplysningerne i overskriften er oprettet, kan du føje produkter til flytteordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-260">After the header information is created, you can add products to the transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="56676-261">Du starter processen med at tilføje varer og ønsket antal ved at scanne stregkoder eller vælge **Tilføj produkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-261">To start the process of adding items and requested quantities, scan bar codes or select **Add product**.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-262">Når linjerne er angivet på den udgående flytteordre, skal du vælge **Gem** for at gemme dokumentændringerne lokalt, eller **Send anmodning** for at indsende ordreoplysningerne til Commerce Headquarters (HQ) til yderligere behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-262">After lines are entered on the outbound transfer order, you must select **Save** to save the document changes locally or **Submit request** to submit the order details to Commerce headquarters (HQ) for further processing.</span></span> <span data-ttu-id="56676-263">Hvis du vælger **Gem**, gemmes kladde dokumentet i kanaldatabasen, og det udgående lagersted kan ikke køre dokumentet, før det er blevet behandlet via **Indsend anmodning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-263">If you select **Save**, the draft document is stored in the channel database, and the outbound warehouse can't run the document until it has been successfully processed via **Submit request**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-264">Vælg kun **Gem**, hvis du ikke er klar til at bekræfte anmodningen i Commerce Headquarters (HQ) til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-264">Select **Save** only if you aren't ready to commit the request to Commerce headquarters (HQ) for processing.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-265">Hvis et dokument gemmes lokalt, findes det på fanen **Kladder** på dokumentlisten **Indgående handling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-265">If a document is saved locally, it can be found on the **Drafts** tab of the **Inbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="56676-266">Mens et dokument har statussen **Kladde**, kan du redigere det ved at vælge **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-266">While a document is in **Draft** status, you can edit it by selecting **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-267">Du kan opdatere, tilføje eller slette linjer efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-267">You can update, add, or delete lines as you require.</span></span> <span data-ttu-id="56676-268">Du kan også slette hele dokumentet, mens det er i statussen **Kladde**, ved at vælge **Slet** på fanen **Kladder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-268">You can also delete the whole document while it's in **Draft** status, by selecting **Delete** on the **Drafts** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-269">Når kladdedokumentet er sendt til Commerce Headquarters (HQ), vises det under fanen **Aktiv** og har status som **Anmodet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-269">After the draft document is successfully submitted to Commerce headquarters (HQ), it appears on the **Active** tab and has a status of **Requested**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-270">På dette punkt er det kun brugere på det udgående lagersted, der kan redigere dokumentet ved at vælge **Udgående handling** i POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-270">At this point, only users in the outbound warehouse can edit the document, by selecting **Outbound operation** in the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="56676-271">Brugere på det indgående lagersted kan få vist flytteordren på fanen **Aktiv** på dokumentlisten **Indgående handling**, men de kan ikke redigere eller slette den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-271">Users in the inbound warehouse can view the transfer order on the **Active** tab of the **Inbound operation** document list, but they can't edit or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="56676-272">Redigeringslåsen sikrer, at der ikke opstår konflikter, fordi en indgående anmoder ændrer overflytningsordren, samtidig med at den udgående afsender aktivt plukker og afsender ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-272">The editing lock ensures that no conflicts occur because an inbound requestor changes the transfer order at the same time that the outbound shipper is actively picking and shipping the order.</span></span> <span data-ttu-id="56676-273">Hvis der kræves ændringer fra det indgående lager eller lagersted, efter at flytteordren er sendt, skal den udgående afsender kontaktes og bedes om at angive ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-273">If changes are required from the inbound store or warehouse after the transfer order has been submitted, the outbound shipper should be contacted and asked to enter the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-274">Når dokumentet har status **Anmodet**, er det klar til opfyldelse af behandling af det udgående lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-274">After the document is in **Requested** status, it's ready for fulfillment processing by the outbound warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="56676-275">Når afsendelsen behandles vha. den udgående handling, opdateres flytteordredokumentets status fra **Anmodet** til **Fuldt afsendt** eller **Delvist afsendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-275">As the shipment is processed by using the outbound operation, the status of the transfer order documents is updated from **Requested** to **Fully shipped** or **Partially shipped**.</span></span> <span data-ttu-id="56676-276">Når dokumenterne er i statussen **Fuldt afsendt** eller **Delvist afsendt**, kan det indgående lager eller lagersted bogføre kvitteringer i forhold til dem ved hjælp af den indgående handling for modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-276">After the documents are in **Fully shipped** or **Partially shipped** status, the inbound store or warehouse can post receipts against them by using the inbound operation receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="56676-277">Fuldt afsendte flytteordrer flyttes til fanen **Fuldført** på dokumentlisten **Udgående handling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-277">Fully shipped transfer orders are moved to the **Complete** tab of the **Outbound operation** document list.</span></span> <span data-ttu-id="56676-278">Dér er de stadig synlige for brugere i det udgående lager eller lagersted i skrivebeskyttet tilstand i syv dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-278">There, they remain visible to users in the outbound store or warehouse, in read-only mode, for seven days.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="56676-279">Relaterede emner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-279">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="56676-280">Indgående lagerhandling i POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56676-280">Inbound inventory operation in POS</span></span>](pos-inbound-inventory-operation.md)
