---
title: Arbejde med publiceringsgrupper
description: I dette emne beskrives funktionen publicering af grupper i Microsoft Dynamics 365 Commerce.
author: phinneyridge
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-12-12
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 15ac04721e440dcd7c0f8984c14e86aa0f68963e
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5792309"
---
# <a name="work-with-publish-groups"></a><span data-ttu-id="77711-103">Arbejde med publiceringsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-103">Work with publish groups</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="77711-104">I dette emne beskrives funktionen publicering af grupper i Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-104">This topic describes the publish groups feature in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-105">E-Commerce-websteder opdateres konstant med nyt indhold i løbet af året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-105">E-commerce websites are constantly updated with new content throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="77711-106">Opdateringer udgives ofte i batches omkring tidspunktet for travle e-Commerce-hændelser som helligdage, sæsonbetonede marketingkampagner eller salgsfremmende lanceringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-106">Updates are often published in batches around busy e-commerce events such as holidays, seasonal marketing campaigns, or promotional launches.</span></span> <span data-ttu-id="77711-107">Disse opdateringer kræver ofte, at grupper af webstedsindhold (f.eks. sider, billeder, fragmenter og skabeloner) iscenesættes, valideres og udgives samtidigt i en enkelt handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-107">These updates often require that groups of website content (for examples, pages, images, fragments, and templates) be staged, validated, and published concurrently in a single action.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-108">Muligheden for at gruppere elementer i logiske sæt, der udgiver elementer sammen og hvor hvert sæt har sin egen livscyklus, giver webstedsforfatterne mange fordele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-108">The ability to group items into logical sets that publish items together, where each set has its own lifecycle, provides many advantages to site authors.</span></span> <span data-ttu-id="77711-109">I Commerce kaldes disse logiske sæt for publiceringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-109">In Commerce, these logical sets are known as publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="77711-110">De lader webstedsforfattere spore opdateringssæt som deres egne enheder, som kan konfigureres, testes og publiceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-110">They let site authors track sets of updates as their own configurable, testable, and publishable entities.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-111">Forfatterne kan få vist opdateringer i en trinvis publiceringsgruppe uden at det påvirker det aktive websted eller andre selvstændige publiceringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-111">Authors can preview updates in a staged publish group without affecting the live site or other self-contained publish groups.</span></span> <span data-ttu-id="77711-112">Forfatterne kan derefter planlægge publiceringshandlingen, således at de samtidigt udgiver alle elementerne i publiceringsgruppen på det aktive websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-112">Authors can then schedule the publish action to simultaneously publish all the items in the publish group to the live site.</span></span> <span data-ttu-id="77711-113">Muligheden for at gruppere, få vist og planlægge opdateringer til udgivelse er vigtig for mange virksomheder på virksomhedsniveau, der genererer en betydelig årlig omsætning omkring milepæle for hændelsesbaseret webstedsopdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-113">The ability to group, preview, and schedule updates for publishing is important for many enterprise-level companies that generate considerable annual revenue around event-based site update milestones.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-114">Virksomheder kan blive pålagt omkostninger fra langsom eller ugyldig indholdsudrulninger, der ikke går glat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-114">Companies can incur costs from slow or invalidated content rollouts that don't go smoothly.</span></span> <span data-ttu-id="77711-115">Publiceringsgrupper hjælper med at sikre, at lanceringer organiseres, valideres og udgives til tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-115">Publish groups help guarantee that launches are organized, validated, and published on time.</span></span> <span data-ttu-id="77711-116">Uanset om de er store eller små, er publiceringsgrupper et værdifuldt værktøjsæt, der hjælper forfattere med at organisere og forenkle igangværende webstedsopdateringsopgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-116">Whether they are large or small, publish groups provide a valuable toolset that helps authors organize and simplify ongoing site update tasks.</span></span>

## <a name="when-to-use-publish-groups"></a><span data-ttu-id="77711-117">Hvornår skal du bruge publiceringsgrupper?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-117">When to use publish groups</span></span>

<span data-ttu-id="77711-118">Du kan bruge publiceringsgrupper, når du skal planlægge og udgive flere dokumenter sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-118">You can use publish groups whenever you must stage and publish multiple documents together.</span></span> <span data-ttu-id="77711-119">Hvis dit websted eksempelvis opdaterer indholdet hver sæson, kan du oprette publiceringsgrupper for disse sæsonprægede marketingbevægelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-119">For example, if your website updates content every season, you can create publish groups for these seasonal marketing motions.</span></span> <span data-ttu-id="77711-120">Publiceringsgruppen "Efterårssæsonopdatering" kan indeholde nye sæsonbestemte billeder, fragmenter, der har sæsonrelaterede marketingmeddelelser, sider, der omfatter sæsonrelaterede produktsamlinger eller andre sæsonrelaterede opdateringer af webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-120">Your "Autumn Seasonal Update" publish group might contain new seasonal images, fragments that have seasonal marketing messages, pages that include seasonal product collections, or other seasonal website updates.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-121">En fordel ved publiceringsgrupper er, at du kan planlægge flere opdateringer parallelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-121">An advantage of publish groups is that you can stage multiple updates in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="77711-122">Eksempelvis kan der kort efter opdateringen til udgivelsesgruppen "Efterårssæsonopdatering" være en indholdsopdatering til en bestemt ferieweekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-122">For example, soon after the update for the "Autumn Seasonal Update" publish group, there might be a content update for a specific holiday weekend.</span></span> <span data-ttu-id="77711-123">I dette tilfælde kan du lægge indhold ind til publiceringsgruppen "Efterårssæsonopdatering" samtidig med, at du lægger indhold ind til en efterfølgende "Efterårsferieopdatering"-publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-123">In this case, you can stage content for the "Autumn Seasonal Update" publish group at the same time that you stage content for a subsequent "Autumn Holiday Update" publish group.</span></span> <span data-ttu-id="77711-124">Hver publiceringsgruppe indeholder sit eget unikke sæt af sider, billeder, fragmenter, skabeloner osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-124">Each publish group contains its own unique set of pages, images, fragments, templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="77711-125">Du kan lægge ind, få vist og validere disse to publiceringsgrupper uafhængigt, men på en sideløbende tidslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-125">You can stage, preview, and validate these two publish groups independently but on a concurrent timeline.</span></span> <span data-ttu-id="77711-126">Det kan derefter planlægges således, at hver publiceringsgruppe kan aktiveres på dit websted på bestemte datoer og tidspunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-126">Each publish group can then be scheduled to go live on your site at specific dates and times.</span></span>

## <a name="turn-on-the-publish-groups-feature"></a><span data-ttu-id="77711-127">Slå funktionen publiceringsgrupper til</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-127">Turn on the publish groups feature</span></span>

<span data-ttu-id="77711-128">Funktionen publiceringsgrupper er valgfri og skal være aktiveret for dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-128">The publish groups feature is optional and must be turned for your site.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-129">Hvis du vil aktivere funktionen publiceringsgrupper for dit websted i Commerce-oprettelsesværktøjerne, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-129">To turn on the publish groups feature for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77711-130">Vælg **Indstillinger for websted** i venstre navigationsrude for at udvide den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-130">In the left navigation pane, select **Site Settings** to expand it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-131">Under **Indstillinger for webstedet** skal du vælge **Funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-131">Under **Site Settings**, select **Features**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-132">Angiv indstillingen **Publiceringsgrupper** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-132">Set the **Publish groups** option to **On**.</span></span>

## <a name="create-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="77711-133">Opret en publiceringsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-133">Create a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="77711-134">Hvis du vil oprette en publiceringsgruppe for dit websted i Commerce-oprettelsesværktøjerne, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-134">To create a publish group for your site in the Commerce authoring tools, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77711-135">Vælg **Publiceringsgrupper** i navigationsruden til venstre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-135">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-136">Vælg **Ny** øverst på kommandolinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-136">In the top command bar, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-137">Angiv et beskrivende navn i dialogboksen **Opret publiceringsgruppe** under **Publiceringsgruppenavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-137">In the **Create Publish Group** dialog box, under **Publish Group Name**, enter a descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="77711-138">Vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-138">Then select **OK**.</span></span>

## <a name="set-the-publish-group-authoring-context"></a><span data-ttu-id="77711-139">Angiv oprettelseskonteksten for publiceringsgruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-139">Set the publish group authoring context</span></span>

<span data-ttu-id="77711-140">I Commerce er standardoprettelseskonteksten det aktive websteds kontekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-140">In Commerce, the default authoring context is the live site context.</span></span> <span data-ttu-id="77711-141">Konteksten for oprettelse af aktive websteder er standardvisningen, hvor du kan få vist og foretage ændringer direkte på dit websted uden at bruge en publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-141">The live site authoring context is the default view where you can view and make changes directly to your website without using a publish group.</span></span> <span data-ttu-id="77711-142">Det repræsenterer de seneste direkte opdateringer til den publicerede version af dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-142">It represents the latest direct updates to the published version of your site.</span></span> <span data-ttu-id="77711-143">Hvis kontekstkontrolelementet under **Publiceringsgrupper** i den venstre navigationsrude viser navnet **Aktivt websted**, arbejder du i oprettelseskonteksten for det aktive websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-143">If the context control under **Publish Groups** in the left navigation pane shows the name **Live site**, you're working in the live site authoring context.</span></span> <span data-ttu-id="77711-144">**Aktivt websted** er standardnavnet på kontekstkontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-144">**Live site** is the default name of the context control.</span></span> <span data-ttu-id="77711-145">Ellers viser kontekstkontrollen navnet på en publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-145">Otherwise, the context control shows the name of a publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-146">Hvis du vil arbejde i en publiceringsgruppe, skal du skifte til oprettelseskonteksten for publiceringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-146">To work in a publish group, you must switch to the publish group authoring context for it.</span></span> <span data-ttu-id="77711-147">Følg en af disse trin for at indstille publiceringsgruppens kontekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-147">To set the publish group context, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="77711-148">I den venstre navigationsrude skal du vælge kontekstkontrolelementet direkte under **Publiceringsgrupper** og derefter vælge navnet på publiceringsgruppen på listen over de indstillinger, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-148">In the left navigation pane, select the context control directly under **Publish Groups**, and then select the name of the publish group in the list of options that appears.</span></span> <span data-ttu-id="77711-149">Kontekstkontrollen omdøbes og viser navnet på publiceringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-149">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>
- <span data-ttu-id="77711-150">Vælg **Publiceringsgrupper** i venstre navigationsrude, og vælg derefter navnet på publiceringsgruppen under **Publiceringsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-150">In the left navigation pane, select **Publish Groups**, and then, under **Publish Groups**, select the name of the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="77711-151">Kontekstkontrollen omdøbes og viser navnet på publiceringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-151">The context control is renamed and shows the name of the publish group.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-152">Når du har angivet oprettelseskonteksten for publiceringsgruppen, arbejder du i denne publiceringsgruppes kontekst, når du får vist og redigerer webstedsindhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-152">After you set your publish group authoring context, you're working in that publish group context when you preview and edit site content.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-153">Hvis du vil vende tilbage til standardkonteksten for oprettelse af aktive websteder, skal du vælge kontekstkontrol og derefter vælge **Aktivt websted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-153">To return to the default live site authoring context, select the context control, and then select **Live site**.</span></span>

## <a name="add-pages-or-other-items-to-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="77711-154">Tilføj sider eller andre elementer til en publiceringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-154">Add pages or other items to a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="77711-155">Når du har valgt en publiceringsgruppes oprettelseskontekst, og kontekstkontrollen i den venstre navigationsrude viser dens navn, kan du oprette indhold på samme måde som i standardkonteksten for aktive websteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-155">After you've selected a publish group authoring context, and the context control in the left navigation pane shows its name, you can create content just as you do in the default live site context.</span></span> <span data-ttu-id="77711-156">Du kan også tilføje eksisterende sider eller andre elementer fra andre publiceringsgrupper eller fra det aktive websteds kontekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-156">You can also add existing pages or other items from other publish groups, or from the live site context.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-157">Hvis du vil kopiere eksisterende sider til en publiceringsgruppe, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-157">To copy existing pages to a publish group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77711-158">Vælg den oprettelseskontekst, du vil kopiere fra, og vælg derefter **Sider** i venstre navigationsrude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-158">Select the authoring context to copy from, and then, in the left navigation pane, select **Pages**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-159">Vælg den side, der skal føjes til en publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-159">Select the page to add to a publish group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-160">Vælg **Kopiér til publiceringsgruppe** på kommandolinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-160">In the command bar, select **Copy to Publish group**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-161">I dialogboksen **Vælg en publiceringsgruppe** skal du vælge publiceringsgruppen, som siden skal tilføjes til, og derefter vælge **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-161">In the **Select a Publish Group** dialog box, select the publish group to add the page to, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-162">Du kan bruge de samme grundlæggende trin til at oprette tilpassede produktsider, URL-adresser, skabeloner, layout, fragmenter og mediebiblioteksaktiver eller til at føje eksisterende elementer af disse typer til en publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-162">You can use the same basic steps to create customized product pages, URLs, templates, layouts, fragments, and media library assets, or to add existing items of these types to a publish group.</span></span>

## <a name="validate-a-publish-group"></a><span data-ttu-id="77711-163">Valider en publiceringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-163">Validate a publish group</span></span>

<span data-ttu-id="77711-164">For at sikre at alle afhængigheder i publiceringsgruppens indhold er opfyldt, og at alle valideringer overføres, kan du køre validering for at identificere eventuelle problemer, der skal løses, før du planlægger en publiceringshandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-164">To make sure that all dependencies in publish group content are satisfied, and that all validations are passed, you can run validation to identify any issues that must be addressed before you schedule a publish action.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-165">Hvis du vil validere din publiceringsgruppe, før du lægger en tidsplan for den, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-165">To validate your publish group before you schedule it, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77711-166">Vælg **Publiceringsgrupper** i navigationsruden til venstre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-166">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-167">Vælg den publiceringsgruppe, der skal valideres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-167">Select the publish group to validate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-168">Vælg **Valider** øverst på kommandolinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-168">In the command bar, select **Validate**.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-169">Validering køres på alt indhold i publiceringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-169">Validation is run on all content in the publish group.</span></span> <span data-ttu-id="77711-170">Eventuelle problemer, der vil forhindre en vellykket publiceringshandling, vises i en meddelelsesboks øverst til højre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-170">Any issues that will prevent a successful publish action are shown in a notification box that appears in the upper right.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77711-171">Validering køres altid automatisk, når en publiceringsgruppe er planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-171">Validation is always run automatically when a publish group is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="77711-172">Men knappen **Valider** på kommandolinjen er nyttig, fordi den hjælper med at identificere problemer, du skal løse, før du forsøger at planlægge aktiveringen af en publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-172">However, the **Validate** button in the command bar is useful because it helps identify issues that you must fix before you try to schedule a publish group to go live.</span></span>

## <a name="schedule-a-publish-group-to-go-live"></a><span data-ttu-id="77711-173">Planlæg at aktivere en publiceringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-173">Schedule a publish group to go live</span></span>

<span data-ttu-id="77711-174">Følg disse trin for at planlægge aktiveringen af en publiceringsgruppe på dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-174">To schedule a publish group to go live on your site, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="77711-175">Vælg **Publiceringsgrupper** i navigationsruden til venstre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-175">In the left navigation pane, select **Publish Groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-176">Under **Publiceringsgruppe** skal du vælge den publiceringsgruppe, du ønsker at planlægge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-176">Under **Publish Groups**, select the publish group to schedule.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-177">Vælg **Rediger tidsplan** øverst på kommandolinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-177">In the command bar, select **Edit Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="77711-178">Dialogboksen **Rediger tidsplan** vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-178">The **Edit Schedule** dialog box appears.</span></span>
1. <span data-ttu-id="77711-179">Vælg den dato og det klokkeslæt, hvor publiceringsgruppen skal aktiveres, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-179">Select the date and time when your publish group should go live, and then select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-180">Hvis du vil annullere planlægningen af en publiceringsgruppe, skal du følge de samme trin, men vælge **Annuller tidsplanen for publiceringsgruppe** i dialogboksen **Rediger tidsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-180">To unschedule a publish group, follow the same steps, but select **Unschedule publish group** in the **Edit Schedule** dialog box.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77711-181">Det kan tage op til et minut eller to at publicere meget store publiceringsgrupper, når deres planlagte tid ankommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-181">Very large publish groups might take up to a minute or two to be published when their scheduled time arrives.</span></span> <span data-ttu-id="77711-182">Vær opmærksom på, at en publiceringshandling ikke er øjeblikkelig, og at mindre publiceringsgrupper vil blive publiceret hurtigere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-182">Be aware that a publish action isn't instantaneous, and that smaller publish groups will be published faster.</span></span>

## <a name="publish-groups-faq"></a><span data-ttu-id="77711-183">Ofte stillede spørgsmål vedrørende publiceringsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-183">Publish groups FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="77711-184">**Hvor mange elementer kan der være i en publiceringsgruppe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-184">**How many items can be in a publish group?**</span></span>

<span data-ttu-id="77711-185">I øjeblikket er der en grænse på 2.000 elementer pr. publiceringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-185">Currently, there is a limit of 2,000 items per publish group.</span></span> <span data-ttu-id="77711-186">Vær opmærksom på, at det kan tage adskillige minutter at publicere meget store publiceringsgrupper, når deres planlagte tid ankommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-186">Be aware that very large publish groups might take several minutes to be published when their scheduled time arrives.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-187">**Er publiceringsgrupper ligesom kode-"grene" i terminologi for softwareudvikling?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-187">**Are publish groups like code "branches" in software development terminology?**</span></span>

<span data-ttu-id="77711-188">Ja og nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-188">Yes and no.</span></span> <span data-ttu-id="77711-189">Publiceringsgrupper kan opfattes som forgrenede versioner af dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-189">Publish groups can be thought of as forked versions of your site.</span></span> <span data-ttu-id="77711-190">På den måde opfører de sig som grene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-190">In that way, they do act like branches.</span></span> <span data-ttu-id="77711-191">Der sker dog ikke nogen sammenfletning på niveauet for de enkelte elementer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-191">However, there is no concept of a merge at the level of individual items.</span></span> <span data-ttu-id="77711-192">Det element, der udgives sidst, overskriver blot, hvad der fandtes tidligere, og den seneste publiceringshandling erstatter altid tidligere publiceringshandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-192">The item that is published last just overwrites what previously existed, and the most recent publish action always supersedes previous publish actions.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-193">**Kan jeg planlægge at aktivere to publiceringsgrupper på samme tid?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-193">**Can I schedule two publish groups to go live at the same time?**</span></span>

<span data-ttu-id="77711-194">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-194">No.</span></span> <span data-ttu-id="77711-195">Af hensyn til ydeevnen og konflikter tvinger systemet dig til at have forskudte planlagte publiceringsgrupper med mindst fem minutters mellemrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-195">For performance and conflict reasons, the system will force you to stagger scheduled publish groups at least five minutes apart.</span></span>

<span data-ttu-id="77711-196">**Kan jeg bruge publiceringsgrupper til at planlægge flerkanalsadministrationselementer, såsom rabatter og produktopdateringer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-196">**Can I use publish groups to schedule omnichannel back-office items, such as discounts and product updates?**</span></span>

<span data-ttu-id="77711-197">I øjeblikket understøtter funktionen publiceringsgrupper kun webstedsindhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-197">Currently, the publish groups feature supports only website content.</span></span> <span data-ttu-id="77711-198">Microsoft er dog klar over, at integration med administrationsmerchandisingscenarier kan være værdifuld for koordinering og automatisering af lanceringen af flerkanalskampagner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-198">However, Microsoft is aware that integration with back-office merchandising scenarios could be valuable for the coordination and automation of omnichannel campaign launches.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="77711-199">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-199">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="77711-200">Metoder til at tilføje indhold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-200">Ways to add content</span></span>](add-manage-content.md)

[<span data-ttu-id="77711-201">Ordliste til sidemodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-201">Page model glossary</span></span>](page-elements-overview.md)

[<span data-ttu-id="77711-202">Dokumenttilstande og -livscyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-202">Document states and lifecycle</span></span>](document-states-overview.md)

[<span data-ttu-id="77711-203">Aktivere og bruge deling på tværs af kanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-203">Enable and use cross-channel sharing</span></span>](cross-channel-sharing.md)

[<span data-ttu-id="77711-204">Arbejde med moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-204">Work with modules</span></span>](work-with-modules.md)

[<span data-ttu-id="77711-205">Arbejde med fragmenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-205">Work with fragments</span></span>](work-with-fragments.md)

[<span data-ttu-id="77711-206">Oversigt over skabeloner og layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-206">Templates and layouts overview</span></span>](templates-layouts-overview.md)

[<span data-ttu-id="77711-207">Tilpasse navigation på webstedet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77711-207">Customize site navigation</span></span>](customize-site-navigation.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
