---
title: Konfigurere og designe kvitteringsformater
description: I denne artikel beskrives det, hvordan du kan oprette og ændre formularlayout for at styre, hvordan kvitteringer, fakturaer og andre dokumenter udskrives. Dynamics 365 Commerce indeholder en formularlayoutdesigner, som du kan bruge til nemt at oprette og redigere forskellige typer formularlayout.
author: rubencdelgado
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFormLayout
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 57841
ms.assetid: e530dd8e-95e2-4021-90bd-ce1235f9e250
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 281a5e2be6f43f5a83ef7435b2041423dd5d4caa
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5792117"
---
# <a name="set-up-and-design-receipt-formats"></a><span data-ttu-id="662b2-104">Konfigurere og designe kvitteringsformater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-104">Set up and design receipt formats</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="662b2-105">I denne artikel beskrives det, hvordan du kan oprette og ændre formularlayout for at styre, hvordan kvitteringer, fakturaer og andre dokumenter udskrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-105">This article describes how to modify form layouts to control how receipts, invoices, and other documents are printed.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-106">Dynamics 365 Commerce indeholder en formularlayoutdesigner, som du kan bruge til nemt at oprette og redigere forskellige typer formularlayout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-106">Dynamics 365  Commerce includes a form layout designer that you can use to easily create and modify various kinds of form layouts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="662b2-107">Du skal konfigurere formlayout og kvitteringsprofiler for at udskrive kvitteringer og andre dokumenter fra Retail Modern POS og Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-107">You must set up form layouts and receipt profiles to print receipts and other documents from Retail Modern POS and Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-108">Du kan medtage flere formularlayout i en kvitteringsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-108">You can include multiple form layouts in a receipt profile.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-109">Du kan derefter tildele kvitteringsprofilen til en printer ved at redigere en hardwareprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-109">You can then assign the receipt profile to a printer by modifying a hardware profile.</span></span>

## <a name="set-up-a-receipt-format"></a><span data-ttu-id="662b2-110">Konfigurere et kvitteringsformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-110">Set up a receipt format</span></span>

1. <span data-ttu-id="662b2-111">Klik på **Retail og Commerce** &gt; **Konfiguration af kanal** &gt; **POS-opsætning** &gt; **POS** &gt; **Kvitteringsformater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-111">Click **Retail and Commerce** &gt; **Channel setup** &gt; **POS setup** &gt; **POS** &gt; **Receipt formats**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="662b2-112">Klik på **Ny** på siden **Kvitteringsformat** for at oprette et nyt formularlayout eller vælge et eksisterende formularlayout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-112">On the **Receipt format** page, click **New** to create a new form layout, or select an existing form layout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="662b2-113">Angiv et id til formularlayoutet i feltet **Kvitteringsformat**, og vælg derefter den type kvittering, dette layout bruges til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-113">In the **Receipt format** field, enter an identifier for the form layout, and then select the type of receipt that this layout is used for.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-114">Du kan også angive en beskrivelse af og et kort navn til kvitteringen i feltet **Titel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-114">You can also enter a description and a short name for the receipt in the **Title** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="662b2-115">Vælg en indstilling i oversigtspanelet **Generelt** for at definere udskriftsfunktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-115">On the **General** FastTab, select an option to define the print behavior:</span></span>

    - <span data-ttu-id="662b2-116">**Udskriv altid** – kvitteringen udskrives automatisk efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-116">**Always print** – The receipt is printed automatically, as appropriate.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-117">**Udskriv ikke** – kvitteringen udskrives ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-117">**Do not print** – The receipt isn't printed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-118">**Spørg bruger** – brugeren bliver bedt om at udskrive kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-118">**Prompt user** – The user is prompted to print the receipt.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-119">**Som krævet** – denne indstilling bruges kun til gavekvitteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-119">**As required** – This option is used only for gift receipts.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-120">Når denne indstilling er valgt, kan brugeren udskrive en gavekvittering på siden **Skift**, hvis der kræves en gavekvittering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-120">When this option is selected, the user can print a gift receipt from the **Change** page, if a gift receipt is required.</span></span>

## <a name="print-images"></a><span data-ttu-id="662b2-121">Udskrive billeder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-121">Print images</span></span>

<span data-ttu-id="662b2-122">Kvitteringsdesigneren indeholder en **Logo**-variabel, der kan bruges til at angive billeder, der skal udskrives på kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-122">The receipt designer includes a **Logo** variable that can be used to specify images to be printed on the receipt.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-123">Billeder, der medtages i kvitteringer ved hjælp af variablen **Logo**, skal være monochrome bitmap (.bmp)-filtyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-123">Images that are included in receipts using the **Logo** variable should be monochrome bitmap (.bmp) file types.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-124">Hvis der er angivet et .bmp-billede i kvitteringsdesigneren, men det udskrives ikke, når det sendes til printeren, kan filstørrelsen være for stor, eller pixeldimensionerne på billedet er ikke kompatible med printeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-124">If a .bmp image is specified in the receipt designer, but is not printing when sent to the printer, the file size may be too large or the pixel dimensions on the image are not compatible with the printer.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-125">Hvis det sker, skal du prøve at reducere billedopløsningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-125">If this occurs, try reducing the image file resolution.</span></span>   

## <a name="design-a-receipt-format"></a><span data-ttu-id="662b2-126">Designe et kvitteringsformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-126">Design a receipt format</span></span>

<span data-ttu-id="662b2-127">Brug formlayoutdesigneren til at oprette en grafisk illustration af layoutet for formdokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-127">Use the form layout designer to graphically create the layout of the form document.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-128">Siden **Designer for kvitteringsformat** har tre sektioner: **Hoved**, **Linjer** og **Sidefod**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-128">The **Receipt format designer** page has three sections: **Header**, **Lines**, and **Footer**.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-129">I visse typer af formlayout bruges elementer fra alle tre sektioner, mens der i andre typer kun bruges elementer fra en eller to sektioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-129">Some types of form layouts use elements from all three sections, whereas other types use elements from only one or two sections.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-130">Hvis du vil have vist de elementer, der er tilgængelige for de enkelte sektioner, skal du klikke på den relevante knap i navigationsruden til venstre på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-130">To view the elements that are available for each section, click the appropriate button in the navigation pane on the left side of the page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="662b2-131">Klik på **Retail og Commerce** &gt; **Konfiguration af kanal** &gt; **POS-opsætning** &gt; **POS** &gt; **Kvitteringsformater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-131">Click **Retail and Commerce** &gt; **Channel setup** &gt; **POS setup** &gt; **POS** &gt; **Receipt formats**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="662b2-132">Vælg et formularlayout på siden **Kvitteringsformat**, og klik derefter på **Designer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-132">On the **Receipt format** page, select a form layout, and then click **Designer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="662b2-133">Klik på **Kør** for starte installationen af Commerce-designerværten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-133">Click **Run** to start to install the Commerce designer host.</span></span>
4. <span data-ttu-id="662b2-134">Klik på **Åbn** på meddelelseslinjen nederst i vinduet Internet Explorer for at begynde at installere ét klik-designeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-134">On the Notification bar that appears at the bottom of the Internet Explorer window, click **Open** to start to install the one-click designer.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-135">(Meddelelseslinjen vises muligvis i et andet sted i andre browsere.) Statusindikatoren viser forløbet af installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-135">(The Notification bar might appear in a different location in other browsers.) The progress indicator shows the progress of the installation process.</span></span>
5. <span data-ttu-id="662b2-136">Når installationen er fuldført, skal du på angive dit brugernavn og din adgangskode til Commerce og derefter klikke på **Log på** for at starte designeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-136">After the installation is completed, enter your Commerce user name and password, and then click **Sign in** to start the designer.</span></span>
6. <span data-ttu-id="662b2-137">Når dine legitimationsoplysninger er valideret, og designeren starter, kan du begynde at designe kvitteringsformatet eller redigere et eksisterende format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-137">After your credentials are validated and the designer starts, you can start to design the receipt format or modify an existing format.</span></span>
7. <span data-ttu-id="662b2-138">Hvis du vil oprette elementerne til formularen, skal du vælge sektionen **Hoved**, **Linjer** eller **Sidefod** og derefter trække et element fra sektionen til arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-138">To create the elements of the form, select the **Header**, **Lines**, or **Footer** section, and then drag an element from that section to the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-139">De fleste elementer indeholder variabler, som automatisk udfyldes med data fra databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-139">Most elements contain variables that are automatically populated with data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-140">Du kan bruge andre elementer, f.eks. delen **Tekst**, til at udskrive brugerdefineret tekst på kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-140">Other elements, such as **Text**, let you print custom text on the receipt.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="662b2-141">Du kan angive, hvor mange linjer hver sektion fylder, ved at justere antallet nederst til højre i den sektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-141">You can specify how many lines each section spans by adjusting the number in the lower-right corner of that section.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-142">Hvis du vil gøre det lettere at redigere en sektion, kan du øge dens højde ved at trække i størrelsespanelet i bunden af sektionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-142">To make it easier to modify a section, increase its height by dragging the sizing bar at the bottom of the section.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-143">Sektionens højde på arbejdsområdet påvirker ikke antallet af linjer på den aktuelle kvittering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-143">The height of the section on the workspace doesn't affect the number of lines on the actual receipt.</span></span>

8. <span data-ttu-id="662b2-144">Når du har trukket et element til arbejdsområdet, skal du angive egenskaberne for delen i ruden **Objektoplysninger** nederst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-144">After you drag an element to the workspace, set the properties for the part in the **Object information** pane at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-145">Angiv en eller flere af følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-145">Enter one or more of the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="662b2-146">**Juster** – Angiv justeringen for feltet til enten **Venstre** eller **Højre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-146">**Align** – Set the alignment of the field to either **Left** or **Right**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-147">**Udfyldningstegn** – Angiv blanktegnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-147">**Fill char** – Specify the white space character.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-148">Der bruges som standard et mellemrumstegn, men du kan angive et andet tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-148">By default, an empty space is used, but you can enter any character.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-149">**Præfiks** – Angiv den værdi, der skal vises i begyndelsen af det valgte felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-149">**Prefix** – Enter the value that appears at the beginning of the field.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-150">Denne indstilling gælder kun for sektionen **Linjer** i layoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-150">This setting applies only to the **Lines** section of the layout.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-151">**Tegn** – Angiv det maksimale antal tegn, som feltet kan indeholde, hvis elementet indeholder en variabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-151">**Characters** – Specify the maximum number of characters that the field can contain if the element contains a variable.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-152">Hvis teksten i feltet er længere end det antal tegn, du angiver, forkortes teksten, så den passer til feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-152">If the text in the field is longer than the number of character that you specify, the text is truncated to fit the field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-153">**Variabel** – Dette afkrydsningsfelt markeres automatisk, hvis elementet er en variabel, der ikke kan tilpasses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-153">**Variable** – This check box is selected automatically if the element contains a variable and can't be customized.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-154">**Skrifttype** – Angiv enten skrifttypen til **Almindelig** eller **Fed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-154">**Font type** – Set the font style to either **Regular** or **Bold**.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-155">Bogstaver, der er formateret med fed, bruger dobbelt så meget plads som almindelige bogstaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-155">Bold letters use two times as much space as regular letters.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-156">Derfor afkortes visse tegn måske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-156">Therefore, some characters might be truncated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-157">**Skriftstørrelse** – Angiv enten skriftstørrelsen til **Almindelig** eller **Stor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-157">**Font size** – Set the font size to either **Regular** or **Large**.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-158">Store bogstaver er to gange højere end almindelige bogstaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-158">Large letters are two times higher than regular letters.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-159">Derfor kan brug af store bogstaver føre til overlappende tekst på kvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-159">Therefore, using large letters may lead to overlapping text in the receipt.</span></span>
    - <span data-ttu-id="662b2-160">**Slet** – Klik på denne knap, hvis du vil fjerne den valgte del fra formularlayoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-160">**Delete** – Click this button to remove the selected part from the form layout.</span></span>

## <a name="assign-receipt-profiles"></a><span data-ttu-id="662b2-161">Tildele kvitteringsprofiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-161">Assign receipt profiles</span></span>

<span data-ttu-id="662b2-162">Kvitteringsprofiler tildeles direkte til printere via hardwareprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-162">Receipt profiles are assigned directly to printers through the hardware profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="662b2-163">Åbn hardwareprofilen ved at klikke på **Retail og Commerce** &gt; **Konfiguration af kanal** &gt; **POS-opsætning** &gt; **POS-profiler** &gt; **Hardwareprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-163">Open the hardware profile by clicking **Retail and Commerce** &gt; **Channel setup** &gt; **POS setup** &gt; **POS profiles** &gt; **Hardware profile**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="662b2-164">Vælg printeren, og tildel derefter den kvitteringsprofil, der skal bruges på kasseapparatet, i feltet **Kvitteringsprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-164">Select the printer, and then, in the **Receipt profile** field, assign the receipt profile to use on the register.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="662b2-165">Hvis der anvendes to printere, kan en printer bruges til at udskrive standardkvitteringer med 40 kolonner (termisk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-165">If two printers are used, one printer can be used to print standard 40-column thermal receipts.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-166">Den anden printer bruges typisk til at udskrive helsides kvitteringstyper, som kræver yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-166">The second printer is typically used to print full-page receipt types that require more information.</span></span> <span data-ttu-id="662b2-167">Disse kvitteringstyper omfatter ordrekvitteringer og debitorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="662b2-167">These receipt types include customer order receipts and customer invoices.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]