---
title: Konfigurere kuponer for detailsalg
description: Dette emne indeholder en oversigt over kuponer og en beskrivelse af, hvordan de konfigureres.
author: scott-tucker
manager: AnnBe
ms.date: 06/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailCoupon, RetailParameters, RetailSharedParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: retail
ms.author: scotttuc
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.openlocfilehash: eb3b505af826b1881aa8245fff66e6f05ad7486a
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4979669"
---
# <a name="set-up-coupons-for-retail-sales"></a><span data-ttu-id="5e878-103">Konfigurere kuponer for detailsalg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-103">Set up coupons for retail sales</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview-of-coupons"></a><span data-ttu-id="5e878-104">Oversigt over kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-104">Overview of coupons</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-105">Kuponer er koder og stregkoder, der bruges til at føje rabatter til transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-105">Coupons are codes and bar codes that are used to add discounts to transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-106">Hver kupon kan have flere koder, og hver kode kan have sine egne ikrafttrædelsesdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-106">Each coupon can have multiple codes, and each code can have its own effective dates.</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-107">Hver kupon er knyttet til én rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-107">Each coupon is related to one discount.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-108">De prisgrupper, der er tilknyttet rabatten, definerer de kunder, der kan bruge en kupon, eller de kanaler, hvor en kupon er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-108">The price groups that are associated with the discount define the customers that can use a coupon or the channels where a coupon is valid.</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-109">I praksis er kuponer ekstra validering oveni rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-109">Essentially, coupons are additional validation on top of discounts.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-110">Kuponen indeholder de kuponkoder og stregkoder, der skal bruges, sammen med datointervaller til koderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-110">The coupon provides the coupon codes and bar codes that are required, together with date ranges for those codes.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-111">Kuponen indeholder desuden valgfrie brugerbegrænsninger og Debitor påkrævet-egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-111">The coupon also provides optional usage limits and customer required properties.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-112">Rabatten angiver det sæt af produkter, som kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-112">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-113">Prisgrupperne for rabatten angiver det sæt af kunder, kanaler eller kataloger, kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-113">The price groups for the discount provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-114">Hvis du vil oprette en kupon, skal du oprette rabatten og kuponen særskilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-114">To create a coupon, you create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-115">Derefter tilknytter du dem ved at vælge rabatten på kuponsiden i Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-115">You then link them by selecting the discount on the coupon page in Commerce.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e878-116">Når en kupon er knyttet til en rabat, bliver flere af felterne på rabatsiden i Commerce skrivebeskyttet, fordi de styres af indstillingerne for kuponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-116">After a coupon is linked to a discount, several fields on the discount page in Commerce become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-117">Disse felter omfatter felterne for status og standarddatointervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-117">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

### <a name="limited-use-coupons"></a><span data-ttu-id="5e878-118">Kuponer med begrænset anvendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-118">Limited-use coupons</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-119">Kuponer kan konfigureres som kuponer med begrænset anvendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-119">Coupons can be configured as limited-use coupons.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-120">Anvendelsesgrænsen kan defineres pr. kunde eller kanal eller som en global begrænsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-120">The usage limit can be defined per customer or channel, or as a global limit.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-121">Denne begrænsning gennemtvinges, når koden eller stregkode angives eller indscannes i POS eller under indtastning af salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-121">This limit is enforced when the code or bar code is entered or scanned in POS or during sales order entry.</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-122">Grænsen gennemtvinges pr. kuponkode på en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-122">The limit is enforced per coupon code on a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-123">F.eks. kan en engangskupon, der har to kuponkoder, bruges to gange: én gang for hver kuponkode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-123">For example, a single-use coupon that has two coupon codes can be used two times: one time for each coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-124">Hver kode på en kupon kan indstilles uafhængigt til aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-124">Each code on a coupon can be independently set to active.</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-125">Kuponerne kan bruges på tværs af en hvilken som helst sælgerkanal, men i forbindelse med callcenter-ordrer kan kuponerne med begrænset brug kun bruges til de callcenter-ordrer, hvor indstillingen **Ordrefuldførelse** er aktiveret i callcentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-125">The coupons can be used across any selling channel however, for call center orders, the limited use coupons can be used for only those call centers orders where the **Order completion** setting on the call center is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-126">Hvis denne ikke er aktiveret, er det kun rabatkuponer af typen ikke-begrænset brug, der kan bruges i callcenter-ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-126">If this is not enabled, then only non-limited use type coupons can be used in call center orders.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e878-127">Når en kuponkode har nået sin forbrugsgrænse, ændrer systemet *ikke* automatisk statussen for kuponkoden til "Brugt".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-127">After a coupon code has reached its usage limit, the system does *not* automatically change the status of the coupon code to “Used".</span></span> <span data-ttu-id="5e878-128">Denne kuponkode har dog nået forbrugsgrænsen og kan ikke bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-128">However that coupon code has reached its usage limit and cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-129">Hvis statussen for en kuponkode indstilles manuelt til andet end **Aktiv**, kan denne kuponkode ikke bruges i nogen kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-129">If the status of a coupon code is manually set to anything other than **Active**, then this coupon code cannot be used in any channel.</span></span>  

## <a name="managing-coupons"></a><span data-ttu-id="5e878-130">Administration af kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-130">Managing coupons</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-131">Du skal oprette rabatten og kuponen særskilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-131">You must create the discount and the coupon separately.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-132">Derefter tilknytter du dem ved at vælge rabatten på kuponsiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-132">You then link them by selecting the discount on the coupon page.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-133">Når du har knyttet en kupon til en rabat, bliver flere af felterne for rabatten skrivebeskyttet, fordi de styres af indstillingerne for kuponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-133">After you link a coupon to a discount, several fields for the discount become read-only, because they are managed by the coupon's settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-134">Disse felter omfatter felterne for status og standarddatointervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-134">These fields include the fields for the status and standard date ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-135">I praksis er kuponer nu ekstra validering oveni rabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-135">Essentially, coupons are now additional validation on top of discounts.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-136">Kuponen indeholder de kuponkoder og stregkoder sammen med datointervaller, som anvendelsen begrænser, og egenskaben Debitor påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-136">The coupon provides the coupon codes and bar codes, together with date ranges, the usage limits, and the customer required property.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-137">Rabatten angiver det sæt af produkter, som kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-137">The discount provides the set of products that the coupon is valid for.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-138">Prisgrupperne for rabatten angiver det sæt af kunder, kanaler eller kataloger, kuponen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-138">The discount's price groups provide the set of customers, channels, or catalogs that the coupon is valid for.</span></span>

## <a name="system-setup-for-coupons"></a><span data-ttu-id="5e878-139">Systemopsætning for kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-139">System setup for coupons</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-140">Når du vil konfigurere en kupon, skal du først angive kuponens stregkode og to kuponnummerserier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-140">Before you can set up a coupon, you must set up the coupon bar code and two coupon number sequences.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e878-141">På siden **Masketegn** skal du oprette et nyt masketegn for kuponkoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-141">On the **Mask characters** page, create a new mask character for the coupon code.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-142">Du kan vælge alle ikke-anvendte tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-142">You can select any unused character.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e878-143">På siden **Opsætning af stregkodemaske** skal du oprette en ny stregkodemaske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-143">On the **Bar code mask setup** page, create a new bar code mask.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-144">Indstil feltet **Type** til **Kupon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-144">Set the **Type** field to **Coupon**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e878-145">På siden **Stregkodeopsætning** skal du oprette en ny stregkode, der bruger den stregkodemaske, du lige har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-145">On the **Bar code setup** page, create a new bar code that uses the bar code mask that you just created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5e878-146">På siden **Nummerserier** skal du oprette to nye nummerserier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-146">On the **Number sequences** page, create two new number sequences.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-147">Én serie er til kuponkode-id'et, og den anden serie er til kuponnummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-147">One sequence is for the coupon code ID, and the other sequence is for the coupon number.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-148">Kuponkode-id'et er det entydige id for hver kuponkode for en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-148">The coupon code ID is the unique identifier for each coupon code for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-149">Kuponnummeret er et entydigt id for en kupon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-149">The coupon number is the unique identifier for a coupon.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-150">Hver kupon kan have flere koder og stregkoder, der udløser kuponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-150">Each coupon can have multiple codes and bar codes that trigger the coupon.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5e878-151">For begge nummerserier skal du indstille feltet **Interval** til **Firma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-151">For both number sequences, you must set the **Scope** field to **Company**.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-152">I de fleste tilfælde bør du generere begge serienumre automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-152">In most cases, you should automatically generate both sequence numbers.</span></span>

5. <span data-ttu-id="5e878-153">På siden **Commerce -parametre** under fanen **Stregkoder** skal du vælge den stregkode, du oprettede tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-153">On the **Commerce parameters** page, on the **Bar codes** tab, select the bar code that you created earlier.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5e878-154">På siden **Delte parametre for Commerce** under fanen **Nummerserier** skal du vælge de nummerserier, du oprettede for kuponnummeret og kuponkode-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-154">On the **Commerce shared parameters** page, on the **Number sequences** tab, select the number sequences that you created for the coupon number and coupon code ID.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5e878-155">Du kan nu åbne siden **Kuponer** og oprette nye rabatkuponer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-155">You can now open the **Coupons** page and create new coupons.</span></span>

## <a name="the-effect-of-partial-updates-on-coupons"></a><span data-ttu-id="5e878-156">Virkningen af delvise opdateringer på kuponer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-156">The effect of partial updates on coupons</span></span>

<span data-ttu-id="5e878-157">Kuponfunktioner indeholder flere specifikke funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-157">Coupon functionality comprises multiple distinct features.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-158">Commerce Headquarters (HQ) og kanalen kan opdateres delvist på tværs af komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-158">Commerce Headquarters (HQ) and the channel can be partially updated across components.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-159">Det er derfor vigtigt, at du forstår, hvordan delvise opdaterer påvirker kuponfunktioner som helhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-159">Therefore, it's important that you understand how partial updates affect coupon functionality as a whole.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e878-160">**HQ opdateres delvist, men Commerce Scale Unit og POS opdateres ikke.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-160">**HQ is partially updated, but Commerce Scale Unit and POS aren't updated.**</span></span> <span data-ttu-id="5e878-161">Under en opdatering af HQ opdateres kupon- og rabatsiderne, og handelsprisprogrammet opdateres også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-161">In an HQ update, the coupon and discount pages are updated, and the commerce price engine is also updated.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-162">Hvis kun en af disse to komponenter opdateres, vil nogle sider i Commerce ikke svare til prisberegningsdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-162">If only one of those two components is updated, some pages in Commerce won't match the price calculation data.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-163">Derfor kan der forekomme uventede rabatberegninger eller fejl under rabatberegninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-163">Therefore, unexpected discount calculations or errors might occur during discount calculations.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e878-164">**HQ opdateres, men Commerce Scale Unit og POS opdateres ikke (N-1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-164">**HQ is updated, but Commerce Scale Unit and POS aren't updated (N-1).**</span></span> <span data-ttu-id="5e878-165">Da ikke alle butikker kan opdateres på samme tid, anbefales det, at du opdaterer HQ, før du opdaterer butikkerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-165">Because not all stores can be updated at the same time, we recommend that you update HQ before you update stores.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-166">I eksemplet N-1 er nye funktioner, der er relateret til kuponer, ikke tilgængelige i butikker, der endnu ikke er blevet opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-166">In the N-1 scenario, new functionality that is related to coupons won't be available in stores that haven't been updated yet.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-167">For eksempel introducerer kuponfunktionen "udelad"-linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-167">For example, the coupon functionality introduces "exclude" lines.</span></span> <span data-ttu-id="5e878-168">Hvis du bruger udelad-linjer på en rabat, bliver de ikke anvendt i en butik, der kører en tidligere version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-168">If you use exclude lines on a discount, they won't be applied in a store that is running an earlier version.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e878-169">**HQ opdateres ikke, men Commerce Scale Unit og POS opdateres (N+1).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-169">**HQ isn't updated, but Commerce Scale Unit and POS are updated (N+1).**</span></span> <span data-ttu-id="5e878-170">Da det opdaterede prisprogram i Commerce Scale Unit kan håndtere ældre rabatkoder under prisberegninger, bør opdateringen ikke have nogen indflydelse på funktioner i dette scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e878-170">Because the updated price engine in Commerce Scale Unit can handle legacy discount codes during price calculations, the update should have no functional impact in this scenario.</span></span>
