---
title: POS-forbedringer for serialiserede produkter
description: Dette emne viser forbedringer, der er foretaget for serialiserede produkter, som kan hjælpe dig med at spare tid og blive mere produktiv.
author: ShalabhjainMSFT
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: shajain
ms.search.validFrom: 2017-08-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 45376e43c00116d403f00c58772aefba6fa33eeb
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5794012"
---
# <a name="point-of-sale-pos-improvements-for-serialized-products"></a><span data-ttu-id="cb0b7-103">POS-forbedringer for serialiserede produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-103">Point of sale (POS) improvements for serialized products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cb0b7-104">Oversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="cb0b7-105">Baseret på indstillingerne i Commerce Headquarters kan produkter klassificeres som enten serialiserede eller ikke-serialiserede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-105">Based on the settings in Commerce Headquarters, products can be classified as either serialized or non-serialized.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-106">Når produkter er serialiserede, kan tildeles hver vare et entydigt nummer, der hjælper med at spore garantier, spore varer og bekræfte ejerskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-106">When products are serialized, each item can be assigned a unique number that helps track warranties, trace items, and confirm ownership.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-107">Selvom muligheden for at angive serienumre for serialiserede produkter fandtes i vores Modern/Cloud Point of Sale (POS), er der tilføjet nogle forbedringer, så kassererne kan spare tid og blive mere produktive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-107">Although, the ability to provide serial numbers for serialized products existed in our Modern/Cloud Point of Sale (POS), some improvements have been added to help cashiers save time and be more productive.</span></span>

## <a name="pos-improvements"></a><span data-ttu-id="cb0b7-108">POS-forbedringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-108">POS improvements</span></span>

- <span data-ttu-id="cb0b7-109">**Serienumre er ikke nødvendige, før betaling ved kassen** – tidligere skulle en kasserer, der tilføjede et serialiseret produkt til transaktionen, angive et serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-109">**Serial numbers aren't required until checkout** – Previously, a cashier who added a serialized product to the transaction was required to provide a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-110">Dette krav blev et problem i scenarier med kundeaktiviteter, hvis kasserere og salgsmedarbejdere havde en mulighed for mersalg af produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-110">This requirement became an issue in clienteling scenarios, if cashiers and sales associates had an opportunity to up-sell products.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-111">Indtil betalingstrinnet blev produkterne ofte opdateret i indkøbsvognen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-111">Until the payment step, the products were often updated in the cart.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-112">Hver gang en kasserer tilføjede et nyt produkt, bad systemet derfor ham eller hende om serienummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-112">Therefore, every time that a cashier added a new product, the system prompted him or her for the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-113">Dialogboksen Serienummer indeholder nu knappen **Tilføj senere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-113">The serial number dialog box now includes an **Add later** button.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-114">Derfor kan salgsmedarbejderen tilføje varen til transaktionen, men kan angive serienummeret senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-114">Therefore, the sales associates can add the item to the transaction but can provide the serial number later.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-115">Salgsmedarbejdere kan hurtigt tilføje og erstatte serialiserede varer i indkøbsvognen, og derefter angive serienummeret lige inden betalingen ved kassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-115">Sales associates can quickly add and replace serialized items in the cart, and then provide the serial number just before checkout.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-116">Hvis serienummeret ikke er angivet for alle serialiserede produkter, får en kasserer, der forsøger at afslutte transaktionen, vist en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-116">If the serial number isn't provided for any serialized product, a cashier who tries to complete the transaction receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-117">Denne meddelelse angiver, at kassereren skal angive de manglende serienumre, før han eller hun kan fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-117">This messages that states that the cashier must provide the missing serial numbers before he or she can continue.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb0b7-118">For hver serialiseret vare, hvor serienummeret blev sprunget over, vises der en kommentar under transaktionslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-118">For each serialized item where the serial number was skipped, a comment appears under the transaction line.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-119">Denne kommentar angiver, at serienummeret ikke er blevet angivet for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-119">This comment states that the serial number hasn't been provided for the item.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-120">Kassereren kan derfor hurtigt finde varer, der mangler et serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-120">Therefore, the cashier can quickly find items that are missing a serial number.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb0b7-121">En ny handling **Tilføj serienummer** angiver også serienummeret for varer, der mangler et serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-121">A new **Add serial number** operation also provides the serial number for items that are missing a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-122">Når serienummeret er angivet, kan det ikke redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-122">After the serial number is provided, it can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-123">Kassereren skal annullere linjen og tilføje produktet igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-123">The cashier must void the line and add the product again.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cb0b7-124">**Serienumre er ikke påkrævet ved afgivelse af kundeordrer** – Kundeordrer kan afgives i én butik og gennemføres fra en anden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-124">**Serial numbers aren't required in order to place customer orders** – Customer orders can be placed in one store and fulfilled from another.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-125">En kasserer, der afgiver en kundeordre, behøver ikke at angive serienummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-125">A cashier who places a customer order doesn't have to provide the serial number.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-126">Serienummeret angives under trinnet med plukning eller afhentning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-126">The serial number will be provided during the picking or pickup step.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-127">Der skal dog angives et serienummer for alle linjeelementer, hvor leveringstypen **Udfør** er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-127">However, a serial number must be provided for all line items that the **Carry out** delivery type is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-128">Ellers kan transaktionen ikke fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-128">Otherwise, the transaction can't be completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb0b7-129">**Serialiserede produkter er ikke samlet på transaktionsskærmbilledet** – Indstillingen **Samling af produkter** i feltgruppen **Terminal** på siden **Funktionalitetsprofil** giver dig mulighed for at samle de samme ikke-serialiserede produkter på transaktionsskærmbilledet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-129">**Serialized products aren't aggregated on the transaction screen** – The **Aggregate products** setting in the **Terminal** field group on the **Functionality profile** page lets you aggregate the same non-serialized products on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-130">Når de pågældende produkter samles, er de nemmere at se i transaktionsgitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-130">When the same products are aggregated, they are easier to see in the transaction grid.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-131">Men da serienumre normalt er entydige, og salgsmedarbejderne ikke behøver at angive serienumre før ved betalingen ved kassen, gælder indstillingen **Samling af produkter** ikke for serialiserede produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-131">However, because serial numbers are generally unique, and sales associates don't have to enter serial numbers until checkout, the **Aggregate products** setting doesn't apply to serialized products.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-132">Derfor samles serialiserede produkter ikke på transaktionsskærmbilledet., hvis indstillingen **Samling af produkter** er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-132">Therefore, serialized products won't be aggregated on the transaction screen if the **Aggregate products** setting is selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="cb0b7-133">**Muligheden for at søge efter serienummer i kladderne** – Der kan nu også søges efter serienumre i kladderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-133">**Ability to search the journals by serial number** – The journals can now be additionally searched by serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-134">Det gør du ved at åbne handlingen "Kladder" og trykke på knappen "Avanceret søgning" på applinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-134">To do so, open the "Journals" operation and press the "Advanced search" button in the app bar.</span></span> <span data-ttu-id="cb0b7-135">Ved hjælp af knappen "Tilføj filter" kan et filter anvendes til at søge efter serienumrene også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb0b7-135">Using the "Add filter" button, a filter can be applied to search for the serial numbers as well.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]