---
title: Konfigurere og arbejde med advarsler om svindel i callcentre
description: Dette emne forklarer, hvordan du opretter regler for at advare kundeservicemedarbejdere om potentielt falske oplysninger ved behandling af ordrer. Du kan definere bestemte koder, der bruges til automatisk eller manuelt at sætte mistænkelige ordrer på hold.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesPostingHistory, MCRHoldCodeTrans
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 79103
ms.assetid: e342af8d-7498-4d20-8483-ab368429c578
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: josaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 38649e40021d1caaf70f217b3ebae0d488806180
ms.sourcegitcommit: 12b9d6f2dd24e52e46487748c848864909af6967
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "3057203"
---
# <a name="set-up-and-work-with-call-center-fraud-alerts"></a><span data-ttu-id="f0ed7-104">Konfigurere og arbejde med advarsler om svindel i callcentre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-104">Set up and work with call center fraud alerts</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f0ed7-105">I dette emne beskrives, hvordan du definerer kriterier og regler for, hvordan potentielt falske salgsordrer sættes på hold, så de kan gennemgås yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-105">This topic explains how to set up criteria and rules to put potentially fraudulent sales orders on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-106">Funktionen til kontrol for svindel bruges til at bestemme gyldigheden af oplysningerne i en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-106">The fraud check feature is used to determine the validity of the information in a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-107">Hvis oplysningerne i salgsordren viser sig at være tvivlsomme baseret på en organisations svindelkriterier og -regler, kan ordren sættes på hold for fornyet gennemgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-107">If the information in the sales order appears to be questionable, based on an organization's fraud criteria and rules, the order can be put on hold for further review.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-108">I så fald kan ordren ikke frigives til lageret til yderligere behandling, før spærringen er blevet ryddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-108">In this case, the order can't be released to the warehouse for further processing until the hold has been cleared.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0ed7-109">Denne funktion kan kun bruges i forbindelse med behandling af salgsordrer i Commerce-callcenterkanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-109">This feature can be used only with sales order processing for the Commerce call center channel.</span></span>

## <a name="turning-on-the-fraud-check-feature"></a><span data-ttu-id="f0ed7-110">Aktivering af funktionen til kontrol af svindel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-110">Turning on the fraud check feature</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-111">Hvis du vil bruge svindelkontrolfunktionen, skal du indstille **Aktivér ordrefuldførelse** i kanalen til **Ja**, når callcenterkanalen er [defineret](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-order-processing-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-111">To use the fraud check feature, you must set the **Enable order completion** option on the channel to **Yes** when the call center channel is [defined](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/set-up-order-processing-options).</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-112">Når ordrefuldførelse er aktiveret, skal callcenterbrugerne vælge **Fuldført** på salgsordresiden for alle salgsordrer, der oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-112">When order completion is turned on, call center users must select **Complete** on the sales order page for all sales orders that are created.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-113">Fuldførelseshandling forårsager, at siden **Salgsordreoversigt** åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-113">The Complete action causes the **Sales order summary** page to open.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-114">Når brugerne angiver den krævede betalingsdato på siden **Salgsordreoversigt**, kan de vælge **Send** for at færdiggøre ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-114">After users enter the required payment data on the **Sales order summary** page, they select **Submit** to finalize the order.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-115">Når ordren er sendt, aktiveres svindelkontrolfunktionen, og alle regler, der er aktive i systemet, godkendes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-115">When the order is submitted, the fraud check feature is triggered, and any rules that are active in the system are automatically validated.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-116">Callcenterbrugere kan også manuelt sætte salgsordrer på hold, så de kan gennemgås for svindel, før de vælger **Send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-116">Call center users can also manually put sales orders on hold for fraud review before they select **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-117">Hvis du manuelt vil sætte en salgsordre på hold, skal du på siden **Salgsordreoversigt** vælge **Hold** \> **Manuelt svindelhold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-117">To manually put a sales order on hold, on the **Sales order summary** page, select **Hold** \> **Manual fraud hold**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-118">Du bliver derefter bedt om at angive en kommentar for at forklare, hvorfor du vil sætte ordren på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-118">You're then prompted to enter a comment to explain your reason for putting the order on hold.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-119">Denne kommentar vises i panelet [ordrer på hold](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) for at levere kontekst til den bruger, der gennemgår ordrer på hold, for at vedkommende kan afgøre, om ordren skal frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-119">This comment will appear in the [order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) workbench to provide context to the user who reviews orders that are on hold to determine whether the order should be released.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-120">Ud over at konfigurere **Aktivér ordrefuldførelse** i kanalen, skal du konfigurere svindelkontrolfunktionen, i Callcenter-parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-120">In addition to configuring the **Enable order completion** option on the channel, you must configure the fraud check feature in the Call center parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-121">Gå til **Retail og Commerce** \> **Konfiguration af kanal** \> **Call center-konfiguration** \> **Call center-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-121">Go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Call center parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-122">På siden **Call center-parametre** skal du vælge **Ja** for indstillingen **Svindelkontrol** under fanen **Spærringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-122">On the **Call center parameters** page, on the **Holds** tab, set the **Fraud check** option to **Yes**.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-123">Under fanen **Spærringer** skal du også definere de [holdkoder](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds), der skal anvendes på en ordre, der enten manuelt eller automatisk er sat på hold for gennemsyn for svindel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-123">On the **Holds** tab, you should also define the [hold codes](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds) that will be applied to an order that is either manually or automatically put on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-124">Indstil holdkoderne i felterne **Manuel svindelholdkode** og **Svindelholdkode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-124">Set the hold codes in the **Manual fraud hold code** and **Fraud hold code** fields.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-125">Du kan finde det nyttigt at oprette to entydige holdkoder, så brugere, der arbejder i holdpanelet, let kan filtrere og skelne automatiske hold fra manuelle hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-125">You might find it helpful to create two unique hold codes, so that users who work in the holds workbench can easily filter and distinguish automatic holds from manual holds.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-126">Hvis svindelkontrolfunktionen skal fungere effektivt, skal du også indstille feltet **Min. resultat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-126">For the fraud check feature to work effectively, you must also set the **Minimum score** field.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-127">Hvert svindelkriterium og -regel, der defineres i systemet, har et resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-127">Every fraud criterion and rule that is defined in the system has a score.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-128">Når en salgsordre kontrolleres for svindel, og der findes en eller flere forekomster, lægges resultaterne sammen for at give ordren et samlet svindelresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-128">When a sales order is checked for fraud matches, if one or more matches are found, the scores are added together to give the order a total fraud score.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-129">Hvis det samlede svindelresultat for en ordre, overstiger værdien i feltet **Min. resultat**, sættes ordren automatisk på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-129">If the total fraud score for an order exceeds the value of the **Minimum score** field, the order is automatically put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-130">Du kan vælge at bruge andre resultatrelaterede felter under fanen **Spærringer** for at definere den e-mailresultatet, telefonresultatet, postnummerresultatet og det udvidede postnummerkoderesultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-130">You can optionally use the other score-related fields on the **Holds** tab to define the email score, phone score, ZIP/postal code score, and extended ZIP/postal code score.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-131">Hvis du ikke angiver et resultat for nogen af disse statiske svindelkriterier, når du definerer på dem på siden **Statiske svindeldata**, giver systemet dem et standardresultat, som du angiver under fanen **Spærringer** på siden **Call center-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-131">If you don't specify a score for any of these static fraud criteria when you define them on the **Static fraud data** page, the system will score them by using the default scores that you specify on the **Holds** tab of the **Call center parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-132">Endelig skal du bruge feltet **Svindelkommentartype** til at angive den dokumenttype, der skal bruges, når brugerne indtaster kommentarer, når de manuelt sætter en ordre på hold for gennemsyn for svindel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-132">Finally, use the **Fraud comment type** field to specify the document type that should be used when users enter comments when they manually put an order on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-133">Oftest er dette felt indstillet til **Note**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-133">Most often, this field is set to **Note**.</span></span>

## <a name="defining-fraud-criteria-and-rules"></a><span data-ttu-id="f0ed7-134">Definition af svindelkriterier og -regler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-134">Defining fraud criteria and rules</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-135">Systemet refererer til to typer svindelkriterier for at afgøre, om en ordre skal sættes på hold og kontrolleres for svindel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-135">The system references two types of fraud criteria to determine whether an order should be put on hold for fraud review:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ed7-136">**Statiske svindeldata** bruger en bestemt værdi, f.eks. et telefonnummer, der er placeret på en liste over blokerede numre, eller en e-mailadresse, der er markeret, fordi den tidligere har været brugt til svindeltransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-136">**Static fraud data** uses a specific value, such as a phone number that has been put on a list of blocked numbers or an email address that has been flagged because it's known to have been used for previous fraudulent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-137">Du kan angive statiske svindeldata ved at gå til **Retail og Commerce** \> **Konfiguration af kanal** \> **Call center-konfiguration** \> **Svindel** \> **Statiske svindeldata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-137">To set up static fraud data, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Fraud** \> **Static fraud data**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-138">På siden **Statiske svindeldata** kan du tilføje kriterier for svindel manuelt eller via dataimport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-138">On the **Static fraud data** page, you can add fraud criteria manually or through data import.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-139">Resultater er tilknyttet oplysningerne om svindel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-139">Scores are attached to the fraudulent information.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-140">Hvis svindelkontrolfunktionen er aktiveret, sammenlignes hver salgsordre, der er indtastes, med de statiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-140">If the fraud check feature is turned on, every sales order that is entered is compared to the static data.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-141">Hvis dataene findes i debitorens faktureringsadresse eller den leveringsadresse, som er knyttet til ordrehovedet, eller hvis dataene findes i leveringsadresser, der er knyttet til nogen af linjerne i denne salgsordre, lægges resultaterne for alle entydige matches sammen og sammenlignes med **Min. resultat**-værdien for at afgøre, om ordren skal sættes på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-141">If the data is found in either the customer's billing address or the delivery address that is linked to the order header, or if the data is found in the delivery addresses that are linked to any of the lines on that sales order, the scores of all unique matches are added together and compared to the **Minimum score** value to determine whether the order should be put on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0ed7-142">**Regler for svindel** består af brugerdefinerede variabler og de betingelser, der er defineret for disse variabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-142">**Fraud rules** consist of user-defined variables and the conditions that are defined for those variables.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-143">Du kan oprette regler ved at gå til **Retail og Commerce** \> **Konfiguration af kanal** \> **Call center-konfiguration** \> **Svindel** \> **Regler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-143">To create rules, go to **Retail and Commerce** \> **Channel setup** \> **Call center setup** \> **Fraud** \> **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-144">Et firma kan bruge svindelregler til at konfigurere et mere komplekst regelsæt, som kan indeholde **AND** eller **OR** -sætninger til evaluering af flere betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-144">Fraud rules let a company configure a more complex rule set that can include **AND** or **OR** statements to evaluate multiple conditions.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-145">En bruger vil f.eks. have, at alle ordrer fra kunder, der hører til en bestemt kundegruppe, og som har bestilt et bestemt produkt, skal sættes på hold og kontrolleres for svindel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-145">For example, a user wants all orders for customers who belong to a specific customer group and who ordered a specific product to be put on hold for fraud review.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-146">I så fald defineres betingelser validering af kunde og produkter på siden **Regler**, og der bruges en AND-betingelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-146">In this case, conditions to validate the customer and products are defined on the **Rules** page, and an AND condition is used.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-147">En ordre sættes derefter kun på hold, hvis begge betingelser er opfyldt, og hvis resultatværdien, der er tildelt denne regel, samt resultatværdien af evt. andre regler, som ordren matcher, medfører, at ordrens samlede svindelresultat overskrider **Min. resultat**-værdien, der er defineret på siden **Call center-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-147">An order is then put on hold only if both conditions are true, and if the score value that is assigned to this rule, plus the score value of any other rules that the order matches, causes the order's total fraud score to exceed the **Minimum score** value that is defined on the **Call center parameters** page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0ed7-148">Flere regler eller overdrevent komplekse regler resulterer i dårlig systemydeevne, når salgsordrer sendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-148">Multiple rules or overly complex rules will affect system performance when sales orders are submitted.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-149">Svindelkontrolfunktionen er ikke optimeret til at håndtere en stor mængde statiske svindeldataværdier og mange aktive regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-149">The fraud check feature hasn't been optimized to handle a large volume of static fraud data entries and many active rules.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-150">Husk, at alle regler evalueres, når callcenterbrugere vælger **Send** under indtastning af salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-150">Remember that every rule is evaluated when call center users select **Submit** during sales order entry.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-151">Reglerne skal evalueres mod salgsordrehovedet og alle ordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-151">The rules are evaluated against the sales order header and all order lines.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-152">Jo flere regler og jo mere avancerede regelsætninger der er, desto længere tid tager behandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-152">The more rules there are and the more complex the rule statements are, the more time will be required for processing.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-153">Hvis der er mange linjeelementer i din ordre, og mange aktive regler og statiske dataværdier, kan den automatiske proces for gennemsyn og validering af alle data og beregning af et svindelresultat påvirke ydeevnen markant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-153">If there are many line items on an order, and many active rules and static data entries, the automatic process of reviewing and validating all the data and calculating a fraud score can have a severe impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-154">Organisationer, der bruger denne funktion skal altid teste og bekræfte, at behandlingstiden ved ordreafgivelse er acceptabelt, før de anvender ændringer af regler eller statiske svindelkriterier på produktionsmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-154">Organizations that use this feature should always test and confirm that the processing time for order submission is acceptable before they apply any changes to rules or static fraud criteria to the production environment.</span></span>

## <a name="identifying-orders-that-are-on-hold-for-fraud-review"></a><span data-ttu-id="f0ed7-155">Identificere ordrer, der er på hold for at blive kontrolleret for svindel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-155">Identifying orders that are on hold for fraud review</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-156">Når callcenterbrugere sender en salgsordre, og hvis ordren matcher kriterierne for svindel eller regler, og hvis resultatet er større end minimumresultatet, modtager brugerne en advarsel om, at ordren er blevet sat på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-156">When call center users submit a sales order, if the order matches the fraud criteria or rules, and if the score exceeds the minimum, the users receive a warning message that states that the order has been put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-157">Brugerne kan lukke denne meddelelse, fordi den kun er til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-157">Users can close this message, because it's for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-158">Brugerne kan vælge at kommunikere disse oplysninger til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-158">Users can optionally communicate this information to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-159">Virksomheden skal undersøge, hvilken protokol brugerne følger i denne situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-159">The business should determine the protocol that users follow in this situation.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-160">Ordren gemmes, men flaget **Udfør ikke behandling** er angivet for den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-160">The order is saved, but the **Do not process** flag is set on it.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-161">Dette flag er med til at sikre, at ordren ikke kan frigives til lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-161">This flag helps guarantee that the order can't be released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-162">Når som helst kan brugere se indstillingen af flaget **Udfør ikke behandling** for en salgsordre på siden **Detaljeret status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-162">At any time, users can view the setting of the **Do not process** flag for any sales order on the **Detailed status** page.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-163">Denne side kan åbnes fra siderne **Alle salgsordrer** og **Kundeservice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-163">This page can be opened from the **All sales order** and **Customer service** pages.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-164">Systemet opdaterer også værdien af feltet **Detaljeret status** for ordren til **Svindelhold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-164">The system also updates the value of the **Detailed status** field for the order to **Fraud hold**.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-165">Du kan se og administrere de ordrer, der er på hold for kontrol af svindel, ved at gå til **Retail og Commerce** \> **Kunder** \> **Ordrer på hold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-165">To view and manage the orders that are on hold for fraud review, go to **Retail and Commerce** \> **Customers** \> **Order holds**.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-166">På siden **Ordrer på hold** skal du vælge en post på listen og derefter klikke på **Ordre på hold** for at se en mere detaljeret visning, der omfatter oplysninger om årsagen til spærringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-166">On the **Order holds** page, select an entry in the list, and then click **Order hold** to see a more detailed view that includes information about the reason for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-167">I oversigtspanelet **Svindeldetaljer** kan du se de systematiske svindelkriterier, der er fundet som match for ordren, og de resultater, der er anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-167">On the **Fraud details** FastTab, you can view the systematic fraud criteria that were found to be a match for the order and the scores that were applied.</span></span> <span data-ttu-id="f0ed7-168">Hvis ordren blev sat på hold manuelt, kan du gennemse eventuelle kommentarer, der er angivet af den bruger, der satte ordren på hold, ved at se i sektionen **Svindelnoter** i oversigtspanelet **Noter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-168">If the order was put on manual hold, you can review any comments that were entered by the user who put the order on hold by looking at the **Fraud notes** section on the **Notes** FastTab.</span></span>

<span data-ttu-id="f0ed7-169">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du arbejder med ordrer på hold, under [Ordrer på hold](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0ed7-169">For more information about how to work with hold orders, see [Order holds](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/retail/work-with-order-holds).</span></span>
