---
title: Konfigurere detailprodukter
description: I denne artikel beskrives, hvordan du konfigurerer produkter i Dynamics 365 Commerce.
author: jblucher
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailProductAndCategoryWorkspace, EcoResProductDetails
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.custom: 16181
ms.assetid: b1b57734-1406-4ed6-8e28-21c705ee17e2
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 5c8ae2f385e2e3a4d08412d9da4ab68d50496211
ms.sourcegitcommit: 3cdc42346bb653c13ab33a7142dbb7969f1f6dda
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5795495"
---
# <a name="set-up-retail-products"></a><span data-ttu-id="e5aa0-103">Konfigurere detailprodukter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-103">Set up retail products</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e5aa0-104">I denne artikel beskrives, hvordan du konfigurerer produkter i Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-104">This article describes how to set up products in Dynamics 365 Commerce.</span></span>

<span data-ttu-id="e5aa0-105">Før du kan tilbyde produkter til videresalg i dine handelskanaler, skal du oprette og konfigurere produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-105">Before you can offer products for resale in your commerce channels, you must create and configure the products.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-106">Commerce opretter produkter i produktmasteren til hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-106">Commerce creates organization-wide products in the product master.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-107">Du kan oprette produkterne, definere produktegenskaber og -attributter og tildele produkterne til handelskategorihierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-107">You can create the products, define the product properties and attributes, and assign the products to commerce category hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-108">Hvis du vil gøre produkterne tilgængelige for dine kanaler og føje dem til et aktivt udvalg, skal du frigive produkterne til de juridiske enheder, hvor de er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-108">To make the products available to your channels and add them to an active assortment, you must release the products to the legal entities where they are available.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-109">Hvis du vil konfigurere de produkter, du sælger, ved at bruge kanaler, skal du udføre følgende opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-109">To set up the products that you sell by using channels, complete the following tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5aa0-110">**Definer et produkthierarki.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-110">**Define a product hierarchy.**</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-111">Ved hjælp af funktionerne til kategorihierarki i Commerce kan du definere kategorihierarkier for at gruppere og kategorisere de produkter, du distribuerer til dine kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-111">By using the category hierarchy features in Commerce, you can define category hierarchies to group and categorize the products that you distribute to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-112">Brugerdefinerede attributter og systemattributter kan defineres på kategoriniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-112">User-defined and system attributes can be defined at the category level.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-113">Alle de produkter, der er knyttet til kategorien, arver derefter disse attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-113">Then, all products that are assigned to the category inherit those attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-114">Der kan defineres flere kategorihierarkier, og hvert produkt kan tildeles til flere hierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-114">Multiple category hierarchies can be defined, and each product can be assigned to multiple hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-115">Men i et enkelt hierarki kan hvert produkt kun tildeles til én kategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-115">However, in a single hierarchy, each product can be assigned to only one category.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e5aa0-116">**Føj produkter og produktvarianter til produktmasteren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-116">**Add products and product variants to the product master.**</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-117">Produkter, der er føjet til produktmasteren, repræsenterer en global liste over produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-117">Products that are added to the product master represent a global list of products.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-118">Du kan tilføje produkter manuelt, ét ad gangen, eller du kan importere produktdata fra dine leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-118">You can add products manually, one at a time, or you can import product data from your vendors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5aa0-119">**Frigiv produkterne til juridiske enheder.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-119">**Release the products to legal entities.**</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-120">Det er kun produkter, der er frigivet til juridiske enheder, som kan gøres tilgængelige for dine kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-120">Only products that have been released to legal entities can be made available to your channels.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-121">Når du først definere et produkt, kan du definere det på et niveau i hele organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-121">When you first define a product, you define it on an organization-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-122">Derefter kan du vælge én eller flere juridiske enheder, som produktet frigives til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-122">You can then select one or more legal entities to release the product to.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-123">Produktet bliver derefter tilgængeligt for flere kanaler på tværs af din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-123">The product then becomes available to multiple channels across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-124">Brug denne funktion til at oprette ét produkt ad gangen, tilføje og opdatere produktattributter og -egenskaber på ét sted og derefter distribuere produktet på tværs af organisationen til de kanaler, som det er tilgængeligt i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-124">You can use this functionality to create a product one time, add and update product attributes and properties in one place, and then distribute the product across your organization, to the channels where it's available.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e5aa0-125">**Føj produkter til sortimenter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-125">**Add products to assortments.**</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-126">Et udvalg repræsenterer en samling af produkter, som du tilbyder i dine kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-126">An assortment represents a collection of products that you offer in your channels.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-127">Du kan definere et eller flere udvalg, og hvert produkt kan tildeles et eller flere udvalg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-127">You can define one or more assortments, and each product can be assigned to one or more assortments.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-128">Hvis du vil tildele produkter til kanaler, kan du tildele disse kanaler sortimenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-128">To assign products to channels, you assign the assortments to those channels.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-129">Når du opretter et udvalg, kan du tilføje produkter, som endnu ikke er frigivet til en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-129">When you create an assortment, you can add products that haven't yet been released to a legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-130">Du skal dog frigive produkterne til en juridisk enhed, før disse produkter kan gøres tilgængelige for kanalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-130">However, you must release the products to a legal entity before those products can be made available to the channels.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e5aa0-131">**Føj produkter til navigationshierarkier.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-131">**Add products to navigation hierarchies.**</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-132">Før produkter kan gennemses online eller ved POS, skal de være kategoriseret i et navigationshierarki for Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-132">Before products can be browsed online or in point of sale (POS), they must be categorized in a Commerce navigation hierarchy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e5aa0-133">**Føj produkter til kataloger.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-133">**Add products to catalogs.**</span></span> <span data-ttu-id="e5aa0-134">Selvom dette trin er valgfrit for POS, kræver onlinebutikker, at produkter skal medtages i mindst ét katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5aa0-134">Although this step is optional for POS, online stores require that products be included in at least one catalog.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]