---
title: Arbejde med forudindstillinger for typografi
description: Dette emne beskriver, hvordan du kan arbejde med forudindstillede webstedstypografier i Microsoft Dynamics 365 Commerce-webstedsgenerator.
author: phinneyridge
manager: annbe
ms.date: 05/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-commerce
ms.technology: ''
audience: Application user
ms.reviewer: v-chgri
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: niholman
ms.search.validFrom: 2019-10-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.5
ms.openlocfilehash: b972c1de9f110ffb1ee1a52d9a9a1e3fa3fd9513
ms.sourcegitcommit: b52477b7d0d52102a7ca2fb95f4ebfa30ecd9f54
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "3411520"
---
# <a name="work-with-style-presets"></a><span data-ttu-id="9921c-103">Arbejde med forudindstillinger for typografi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-103">Work with style presets</span></span>

[!include [banner](includes/preview-banner.md)]
[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9921c-104">Dette emne beskriver, hvordan du kan arbejde med forudindstillede webstedstypografier i Microsoft Dynamics 365 Commerce-webstedsgenerator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-104">This topic describes how to work with site style presets in Microsoft Dynamics 365 Commerce site builder.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9921c-105">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-106">En forudindstillet typografi er et gemt sæt af alle tilladelige typografiværdier på tværs af et webstedstema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-106">A style preset is a stored set of all authorable style values across a site's theme.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-107">Den kan bruges til straks at ændre et websteds udseende fra webstedsgeneratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-107">It can be used to immediately change the look of a site from site builder.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-108">Forudindstillinger af typografier lader forfattere i Commerce-webstedsgeneratoren hurtigt ændre, få vist og aktivere et sæt typografiværdier på tværs af webstedet uden at skulle bruge overlappende typografiark (CSS – Cascading Style Sheets) eller installere temaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-108">Style presets let Commerce site builder authors quickly change, preview, and activate a set of style values across their site, without having to use Cascading Style Sheets (CSS) or deploy themes.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-109">Skrifttyper, knaptypografier og webstedsfarver er typiske eksempler på typografivariabler, der kan styres via forudindstillede typografier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-109">Font styles, button styles, and site colors are typical examples of style variables that can be managed through style presets.</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-110">Det sæt typografivariabler, der er tilgængeligt på et websted, bestemmes af det tema- og modulbibliotek, der er installeret på webstedets lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-110">The set of style variables that is available in a site is determined by the theme and module library that is deployed to a site's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-111">Dynamics 365 Commerce online-SDK (Online Software Development Kit) giver udviklere mulighed for at implementere lige så mange (eller lige så få) variabler, der kan redigeres, som de skal bruge til et bestemt tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-111">The Dynamics 365 Commerce online software development kit (SDK) lets developers implement as many (or as few) authorable style variables as they require for a given theme.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-112">Ved at aktivere flere typografivariabler kan en temaudvikler give endelige valg af webstedslayout i hænderne på webstedsgenerator-forfattere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-112">By enabling more style variables, a theme developer can put final choices about site styles into the hands of site builder authors.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-113">Derfor kan ikke-udviklere opdatere og få vist webstedstypografier ved hjælp af værktøjssættet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-113">Therefore, non-developers can update and preview site styles by using the toolset.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-114">Funktionen er også nyttig i forbindelse med situationer, hvor direkte ændringer af temaer eller CSS vil medføre unødvendige omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-114">The capability is also useful for any scenario where direct changes to themes or CSS will cause unnecessary overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-115">Temaer, hvor godkendte typografivariabler er aktiveret, kræver en forudindstillet standardtypografi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-115">Themes where authorable style variables are enabled require a default style preset.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-116">De kan vælge at medtage yderligere forudindstillede indstillinger som en del af en installeret temapakke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-116">They can optionally include additional preset options as part of a deployed theme package.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-117">Der kan f.eks. være installeret et tema, der indeholder en enkelt forudindstillet "modern light" standardtypografi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-117">For example, a theme can be deployed that has a single default "modern light" style preset.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-118">Alternativt kan det indeholde yderligere indstillinger for forudindstillede typografier ud over standardindstillingen, f.eks. "modern dark" "vintage light" eller "vintage dark".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-118">Alternatively, it might include additional style preset options besides the default preset, such as "modern dark," "vintage light," or "vintage dark."</span></span> <span data-ttu-id="9921c-119">Disse indbyggede forudindstillede temaer oprettes af udviklere og kan bruges som udgangspunkt for nye webstedsdesign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-119">These built-in theme presets are created by developers and can be used as starting points for new site designs.</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-120">I webstedsgeneratoren kan forfattere vælge mellem et temas indbyggede forudindstillinger, eller de kan oprette deres egne forudindstillinger og tilpasninger ved hjælp af de aktiverede typografivariabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-120">In site builder, authors can select among a theme's built-in presets, or they can create their own style presets and customizations by using the enabled style variables.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-121">En forudindstillet typografi kan vises i webstedsgeneratoren, før den aktiveres direkte på webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-121">A style preset can be previewed in site builder before it's activated on the live site.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-122">Når en forfatters typografiændringer gennemses, kan den forudindstillede typografi angives til "aktiv" for webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-122">After an author's style changes are reviewed, the style preset can then be set to "active" for the live site.</span></span>

## <a name="preview-a-style-preset"></a><span data-ttu-id="9921c-123">Få vist en forudindstillet typografi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-123">Preview a style preset</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-124">Hvis du vil have vist en forudindstillet typografi på dit websted i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-124">To preview a style preset on your site in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9921c-125">Gå til **Webstedsindstillinger \> Design** i venstre navigationsrude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-125">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-126">På fanen **Standardtypografier** øverst i designeditoren på listen **Tilgængelige standarder** skal du vælge en standardtypografi og derefter **Vis** for at gå til Preset Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-126">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, in the **Available presets** list, select a preset, and then select **View** to go to the preset editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="9921c-127">Hvis der aktuelt ikke er standarder på listen **Tilgængelige standarder**, se [Oprette en tilpasset standardtypografi](#create-a-custom-style-preset), hvis du ønsker flere oplysninger om, hvordan du opretter en tilpasset forudindstillet typografi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-127">If there are currently no presets in the **Available presets** list, see [Create a custom style preset](#create-a-custom-style-preset) for information about how to create a custom style preset.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9921c-128">Forudindstillinger, der er inkluderet i temaet, angives med et **indbygget** mærke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-128">Presets that were included with the theme are indicated by a **Built-in** badge.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-129">Disse indbyggede forudindstillinger er skrivebeskyttede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-129">These built-in presets are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-130">Hvis du vil kopiere en indbygget forudindstilling som en ny justerbar forudindstilling, skal du vælge ellipseknappen (**...**) for forudindstillingen og derefter **Gem som**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-130">To copy a built-in preset as a new customizable preset, select the ellipsis button (**...**) for the preset, and then select **Save as**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9921c-131">Vælg **Forhåndsvisning** på kommandolinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-131">On the command bar, select **Preview**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-132">Vælg en URL-adresse på dit websted, der skal bruges til at få vist den forudindstillede typografi, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-132">Select a URL from your site to use to preview the style preset, and then select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-133">Vælg den kanalspecifikke og landespecifikke URL-adressevariant, du vil have vist, ved at vælge navnet på varianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-133">Select the channel-specific and locale-specific URL variant to preview by selecting the variant's name.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-134">Der åbnes et nyt eksempelvindue i browseren, hvor den valgte formatindstillede typografi anvendes på den angivne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-134">A new preview browser window is opened, where the selected style preset is applied to the specified page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9921c-135">URL-adressen til forhåndsvisning er permanent og godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-135">The preview URL is persistent and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-136">Du kan derfor kopiere, indsætte og sende den til andre godkendte kolleger til gennemsyn, før du angiver den til "aktiv" på dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-136">Therefore, you can copy, paste, and send it to other authenticated co-workers for review before you set it to "active" on your live site.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-137">URL-adressen for forhåndsvisning er også nyttig til at kontrollere typografier på forskellige enheder, i forskellige browsere og på forskellige skærmbilleder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-137">The preview URL is also useful for checking styles on different devices, in different browsers, and on different screens.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9921c-138">Mens du redigerer en forudindstillet typografi, kan det være en god idé at lade det viste browservindue være åbent i et separat browservindue, så du hurtigt kan validere dine ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-138">While you edit a style preset, you might find it helpful to leave the preview browser window for it open in a separate browser window, so that you can quickly validate your changes.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-139">Når du har gemt ændringerne i en forudindstilling, skal du opdatere det åbne forhåndsvindue i browseren for at validere brugeroplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-139">After you save your changes to a preset, refresh the open preview browser window to validate the user experience.</span></span>

## <a name="create-a-custom-style-preset"></a><span data-ttu-id="9921c-140">Oprette en tilpasset standardtypografi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-140">Create a custom style preset</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-141">Hvis du vil oprette en tilpasset standardtypografi i webstedgeneratoren, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-141">To create a custom style preset in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9921c-142">Gå til **Webstedsindstillinger \> Design** i venstre navigationsrude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-142">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-143">På fanen **Standardtypografier** øverst oppe i designeditoren i kommandolinjen skal du vælge **Ny forudindstilling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-143">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, on the command bar, select **New preset**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-144">Angiv et navn og en beskrivelse for den nye forudindstilling, og vælg derefer **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-144">Enter a name and description for the new preset, and then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-145">Der oprettes en ny forudindstilling, der kan tilpasses, og som bruger temaets standardværdier som udgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-145">A new customizable preset is created that uses the theme's default values as a starting point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9921c-146">Du kan også oprette en ny tilpasset standardtypografi ud fra en eksisterende forudindstilling ved at vælge ellipseknappen (**...**) for den pågældende forudindstilling og derefter vælge **Gem som**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-146">You can also create a new custom style preset from any existing preset by selecting the ellipsis button (**...**) for that preset and then selecting **Save as**.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-147">Du kan også vælge **Gem som** på kommandolinjen i Preset Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-147">Alternatively, select **Save as** on the command bar in the preset editor.</span></span>

## <a name="modify-global-and-module-type-style-values"></a><span data-ttu-id="9921c-148">Ændre globale og modulære typografiværdier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-148">Modify global and module type style values</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-149">Nogle af et temas typografivariabler deles af flere modultyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-149">Some of a theme's style variables are shared among multiple module types.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-150">Disse typografivariabler kaldes *globale* typografivariabler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-150">These style variables are referred to as *global* style variables.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-151">Eksempler er primære webstedsfarver, standardskrifttyper og knaptypografier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-151">Examples include primary site colors, default font styles, and button styles.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-152">Når du angiver globale variabler, kan du ændre udseendet på tværs af mange forskellige modultyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-152">By setting global variables, you might change the look across many different module types.</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-153">Nogle typografiværdier kan være entydige for en modultype, eller de kan evt. tilsidesætte en global standardværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-153">Some style values can be unique to a module type, or they might have to optionally override a default global value.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-154">Hvis et webstedstema har implementeret typografivariabler af typen modul, kan forfattere i webstedsgeneratoren tilpasse typografien for en modultype uafhængigt af de globale indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-154">If a site's theme has implemented module type style variables, site builder authors can customize the style of a module type independently of the global settings.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-155">Modultypevariabler kan enten udvide eller tilsidesætte de globale typografivariabler i et tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-155">Module type variables can either augment or override the global style variables in a theme.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9921c-156">Hierarkiet af typografiværdier på et websted fungerer på følgende måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-156">The hierarchy of style values in a site behaves in the following manner.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-157">Typografiværdier, der vises længere til højre, overskriver de typografiværdier, der er placeret til venstre for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-157">Style values that appear farther to the right override the style values to the left of them.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9921c-158">Temastandardværdier \< Globale typografiværdier \< Modulære typografiværdier \<CSS-tilsidesættelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-158">Theme default values \< Global style values \< Module type style values \< CSS override</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-159">Udfør følgende trin for at ændre en standardstypografis globale eller modulære typeværdier i webstedsgeneratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-159">To change a style preset's global or module type values in site builder, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9921c-160">Gå til **Webstedsindstillinger \> Design** i venstre navigationsrude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-160">In the left navigation pane for your site, go to **Site Settings \> Design**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-161">På fanen **Standardtypografier** øverst i designeditoren skal du vælge **Vis** for at sende standardtypografier til Preset Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-161">On the **Style presets** tab at the top of the design editor, select **View** for any style preset to go to the preset editor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-162">Vælg **Forhåndsvisning**, og følg derefter fremgangsmåden til valg af URL-adresser for at åbne en forhåndsvisning i fuldt browservindue for din forudindstilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-162">Select **Preview**, and then follow the URL selection steps to open a full-browser-window preview for your preset.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-163">Lad dette browservindue for forhåndsvisning være åbent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-163">Leave this preview browser window open.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-164">Vælg **Rediger** i øverste højre hjørne i Preset Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-164">In the preset editor, select **Edit** in the upper right.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-165">Brug kontrolelementerne for typografivariabler i editoren til at ændre nogle globale typografiværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-165">Use the style variable controls in the editor to change some global style values.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-166">Øverst i editoren skal du på fanen **Moduler** til højre for fanen **Global** vælge en modultype, der skal formateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-166">At the top of the editor, on the **Modules** tab to the right of the **Global** tab, select a module type that must be styled.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-167">Brug typografikontrolelementerne til at ændre nogle værdier for modultypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-167">Use the style controls to change some values for the module type.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-168">Når du er klar til at få forhåndsvist ændringerne, skal du vælge **Gem** på kommandolinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-168">When you're ready to preview your changes, select **Save** on the command bar.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-169">Vend tilbage til det åbne browservindue for forhåndsvisning, og opdater det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-169">Return to the open preview browser window, and refresh it.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-170">Forhåndsvisningen i fuldt browservindue er praktisk til at kontrollere typografiændringer på forskellige pausepunkter i visninger, i forskellige browsere og på forskellige enhedsplatforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-170">The full-browser-window preview is useful for checking style changes at different view breakpoints, in different browsers, and on different device platforms.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9921c-171">Når alle ændringer er fuldført og valideret, skal du vælge **Afslut redigering** i øverste højre hjørne af editoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-171">When all changes have been completed and validated, select **Finish editing** in the upper right of the editor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9921c-172">Hvis du redigerer standardtypografien, der i øjeblikket er aktiv på dit websted, får du vist et blåt mærke for **Aktiv** i editoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-172">If you're editing the style preset that is currently active on your site, you will see a blue **Active** badge in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-173">Dette mærke angiver, at forudindstillingen i øjeblikket er aktiv på dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-173">This badge indicates that the preset is currently live on your website.</span></span> <span data-ttu-id="9921c-174">Hvis du ændrer den aktive forudindstilling, skal du vælge **Publicer** for at få vist disse ændringer på dit websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-174">If you change the active preset, select **Publish** to push those changes to your live site.</span></span>

## <a name="make-a-new-style-preset-active-on-your-live-site"></a><span data-ttu-id="9921c-175">Oprette en ny forudindstillet typografi aktivt på dit direkte websted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-175">Make a new style preset active on your live site</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-176">Hvis du vil angive en standardtypografi som den nye aktive forudindstilling på dit websted, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-176">To set a style preset as the new active preset on your site, follow these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="9921c-177">Vælg **Indstil som aktiv knap** på et af følgende steder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-177">Select the **Set as active button** in one of these places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9921c-178">Kommandolinjen i editoren for standardtypografier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-178">The command bar in the style preset editor</span></span>
    - <span data-ttu-id="9921c-179">Ellipsemenuen (**...**) for en hvilken som helst tilgængelig forudindstilling i hovedvisningen på fanen **Standardtypografier** ved **Webstedsindstillinger \> Design**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-179">The ellipsis menu (**...**) for any available preset in the main view on the **Style presets** tab at **Site Settings \> Design**</span></span>

<span data-ttu-id="9921c-180">Værdierne for standardtypografien aktiveres på tværs af dit offentlige websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-180">The preset's style values are made active across your public-facing website.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9921c-181">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-181">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9921c-182">Tilføje et logo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-182">Add a logo</span></span>](add-logo.md)

[<span data-ttu-id="9921c-183">Vælge et tema for webstedet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-183">Select a site theme</span></span>](select-site-theme.md)

[<span data-ttu-id="9921c-184">Arbejd med CSS-tilsidesættelsesfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-184">Work with CSS override files</span></span>](css-override-files.md)

[<span data-ttu-id="9921c-185">Tilføj en favicon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-185">Add a favicon</span></span>](add-favicon.md)

[<span data-ttu-id="9921c-186">Tilføje en velkomstmeddelelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-186">Add a welcome message</span></span>](add-welcome-message.md)

[<span data-ttu-id="9921c-187">Tilføj en copyright-meddelelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-187">Add a copyright notice</span></span>](add-copyright-notice.md)

[<span data-ttu-id="9921c-188">Føje sprog til webstedet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-188">Add languages to your site</span></span>](add-languages-to-site.md)

[<span data-ttu-id="9921c-189">Tilføje scriptkode til sider på websteder for at understøtte telemetri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9921c-189">Add script code to site pages to support telemetry</span></span>](add-telemetry.md)
