---
title: Butikslagerstyring
description: I dette emne beskrives de typer af dokumenter, du kan bruge til at lagerstyring.
author: rubencdelgado
manager: AnnBe
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 21391
ms.assetid: bfef3717-d0e0-491d-8466-d8a9c995177d
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: rubendel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.openlocfilehash: 3f7f228bbf312a2ccdc96d3e95287898bee01de4
ms.sourcegitcommit: 81a647904dd305c4be2e4b683689f128548a872d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "3021969"
---
# <a name="store-inventory-management"></a><span data-ttu-id="18ce0-103">Butikslagerstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-103">Store inventory management</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="18ce0-104">Når du arbejder med lager i Dynamics 365 Commerce og bruger POS-programmet, det er vigtigt at bemærke, at POS yder begrænset understøttelse til lagerdimensioner og visse lagervaretyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-104">When working with inventory in Dynamics 365 Commerce and using the POS application, it is important to note that POS provides limited support for inventory dimensions and certain inventory item types.</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-105">POS-løsningen understøtter ikke følgende varekonfigurationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-105">The POS solution does not support the following item configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="18ce0-106">Styklistevarer (undtagen pakkeprodukter, som anvender nogle komponenter af styklistestrukturen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-106">BOM items (except kit products, which utilize some components of the BOM framework)</span></span>
- <span data-ttu-id="18ce0-107">Fastvægtvarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-107">Catch weight items</span></span>
- <span data-ttu-id="18ce0-108">Batchstyrede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-108">Batch-controlled items</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-109">POS-programmet understøtter i øjeblikket ikke følgende sporingsdimensioner i POS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-109">The POS application currently does not support the following tracking dimensions in the POS:</span></span>

- <span data-ttu-id="18ce0-110">Batchsporingsdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-110">Batch tracking dimension</span></span>
- <span data-ttu-id="18ce0-111">Ejerdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-111">Owner dimension</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-112">POS-løsningen har begrænset understøttelse af følgende dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-112">The POS solution provides limited support for the following dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-113">Begrænset understøttelse angiver, at en POS evt. vil bruge standardværdien for nogle af disse dimensioner i lagerposteringer, der automatisk baseres på konfigurationen af lagersted/butiksopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-113">Limited support indicates that the POS may default some of these dimensions into inventory transactions automatically based on warehouse/store setup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-114">POS understøtter ikke dimensionerne fuldstændigt på den måde, de understøttes, hvis en salgstransaktion angives manuelt i ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-114">POS will not fully support the dimensions in the way they are supported if a sales transaction is manually entered into the ERP.</span></span> 

- <span data-ttu-id="18ce0-115">**Lagerstedslokation** – Brugerne har ikke mulighed for at administrere det modtagende lagersteds lokation for varer, der modtages på et butikslager, når butikken ikke er konfigureret til at bruge lokationsstyringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-115">**Warehouse Location** – Users will not have the ability to manage the receiving warehouse location for items received into a store warehouse when the store has not been configured to use the warehouse management process.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-116">En standard modtagelseslokation, der er defineret på butikslagerstedet, bruges til disse varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-116">A default receiving location defined on the store warehouse will be used for these items.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-117">Hvis lokationsstyringsprocessen er aktiveret for butikken, udløses der en begrænset support, som beder brugeren om at vælge en modtagelseslokation for hele tilgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-117">If the warehouse management process has been enabled for the store, limited support that prompts the user to choose a receiving location for the entire receipt will be triggered.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-118">Varer, der er solgt fra butikken, bliver altid solgt fra standardlokationen, som er defineret i opsætningen af butikkens lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-118">Items sold from the store will always be sold out of the default location as defined on the store warehouse setup.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-119">Lokationen for håndtering af returvarer kan styres via standarddefinitionen af returneringsstedet på butikslagerstedet eller baseret på returårsagskoder, som er defineret i politikken for returlokationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-119">The location for managing return inventory can be controlled through default return location definition on the store warehouse or based on return reason codes as defined in the return location policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ce0-120">**Id** – Id'er er kun relevante, når **Brug lokationsstyringsprocesser** er aktiveret på varen og butikkens lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-120">**License plate** – License plates are only applicable when **Use warehouse management process** has been enabled on the item and the store warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-121">Hvis lagervarer modtages på et butikslagersted, hvor lokationsstyringsprocessen er aktiveret, og den lokation, der er valgt for modtagelse af varen, er bundet til en lokationsprofil, der kræver kontrol af id'er, anvender POS-programmet systematisk et id på modtagelseslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-121">In POS, if inventory is received into a store warehouse where the warehouse management process has been enabled, and the location chosen to receive the item into is tied to a location profile that requires license plate control, the POS application will systematically apply a license plate to the receiving line.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-122">Brugere i POS vil ikke kunne ændre eller administrere disse id-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-122">Users in POS will not have the ability to change or manage this license plate data.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-123">Hvis det er nødvendigt med fuld styring af id'er, foreslås butikken at bruge WMS mobil-programmet eller ERP-administrationsklienten til at styre modtagelsen af disse varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-123">If full management of license plates is required, it is suggested the store use the WMS mobile application or the back office ERP client to manage the receipt of these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ce0-124">**Serienummer** – POS-programmet har begrænset understøttelse af et enkelt serienummer, der skal registreres på en transaktions salgslinje for ordrer, der er oprettet i POS, med serialiserede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-124">**Serial number** – The POS application has limited support for single serial number to be registered on a transaction sales line for orders created in POS with serialized items.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-125">Dette serienummer bliver ikke valideret mod registrerede serienumre, der allerede findes på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-125">This serial number is not validated against registered serial numbers already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-126">Hvis der oprettes en salgsordre i callcenterkanalen, eller den opfyldes via ERP, og der er registreret flere serienumre på en enkelt salgslinje under opfyldningsprocessen i ERP, kan disse serienumre ikke anvendes eller valideres, hvis en returværdi behandles i POS for disse ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-126">If a sales order is created in the call center channel or fulfilled through the ERP and multiple serial numbers are registered to a single sales line during the fulfillment process in the ERP, these serial numbers will not be able to be applied or validated if a return is processed in POS for these orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="18ce0-127">**Lagerstatus** – For varer, der bruger lokationsstyringsprocessen og kræver en lagerstatus, kan dette statusfelt ikke angives eller ændres via POS-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-127">**Inventory status** – For items that use the warehouse management process and require an inventory status, this status field is not able to be set or modified through the POS application.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-128">Standardlagerstatussen som defineret i konfigurationen af butikkens lagersted bruges, når varer modtages på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-128">The default inventory status as defined on the store warehouse configuration will be used when items are received into inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18ce0-129">Alle organisationer skal teste varekonfigurationer via POS i udviklings- eller testmiljøer, inden de installeres til produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-129">All organizations must test item configurations through POS in development or test environments before deploying them to production.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-130">Test dine varer ved at udføre almindelige cash and carry-salgstransaktioner og oprette kundeordrer (hvis relevant) via POS med dine varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-130">Test your items by performing regular cash and carry sales transacting and creating customer orders (if applicable) through the POS with your items.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-131">Test skal omfatte kørsel af en fuldstændig redegørelse for bogføringsprocesser i testmiljøet og skal kontrollere, at der ikke er nogen problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-131">Testing must include running a full statement posting processes in your test environment and verifying that there are no issues.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="18ce0-132">Hvis varer konfigureres på en måde, der ikke understøttes af POS-programmet, uden grundige test, kan det medføre, at der opstår fejl i dine bogføringsprocesser i produktionen, og at der ikke er nogen nem måde at løse problemet på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-132">Configuring items in a way that is not supported by the POS application, without proper testing, can result in your statement posting process failing in production without an easy way to correct the issues.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-133">Partner- eller kundetilpasninger til programmet kan eventuelt komme i betragtning, så disse bogføringsprocesser kan fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-133">Partner or customer customizations to the application may optionally be considered to allow these posting processes to successfully complete.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-134">Hvis tilpasninger ikke er nødvendige, skal organisationen sikre, at produktkonfigurationen af dine produkter er udført på en måde, der understøttes af det POS-program/den ordreoprettelse/bogføring af opgørelsesprocessen, der bruges som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-134">If customizations are not needed, the organization must ensure that the product configuration of your products has been done in a way that is supported by the standard POS application/order creation/statement posting process.</span></span>

## <a name="purchase-orders"></a><span data-ttu-id="18ce0-135">Indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-135">Purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-136">Indkøbsordrer oprettes på hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-136">Purchase orders are created at the head office.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-137">Hvis et lagersted er medtaget i indkøbsordrehovedet, kan ordren modtages i butikken ved hjælp af Modern POS (MPOS) eller Cloud POS via handlingen **Pluk-/tilgang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-137">If a warehouse is included in the purchase order header, the order can be received at the store by using Modern POS (MPOS) or Cloud POS through the **Picking/Receiving** operation.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-138">Når de antal, der er modtaget i butikken, angives i feltet **Modtag nu** i POS for indkøbsordredokumentet, kan de gemmes lokalt eller allokeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-138">After the quantities that are received at the store are entered in the **Receive Now** field in POS for the purchase order document, they can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-139">Hvis du gemmer disse data lokalt, har det ingen indflydelse på lagerbeholdningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-139">Saving this data locally has no effect on in-stock inventory.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-140">Lagring skal kun udføres, hvis brugeren ikke er klar til at bogføre tilgangen til hovedkontoret og blot har brug for en metode til midlertidigt at gemme de tidligere angivne **Modtag nu**-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-140">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and just needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-141">Derved gemmes Modtag nu-dataene lokalt i brugerens kanaldatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-141">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-142">Når dokumentet er behandlet ved hjælp af **Bekræft**-indstillingen, sendes dataene i **Modtag nu** til hovedkontoret, og indkøbsordretilgangen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-142">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the purchase order receipt will be posted.</span></span> 

## <a name="transfer-orders"></a><span data-ttu-id="18ce0-143">Flytteordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-143">Transfer orders</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-144">En flytteordre kan angive, at en bestemt butik er den lokation, som varerne kan afsendes fra, eller den lokation, som lagerbeholdningen skal modtages på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-144">A transfer order can specify that a particular store is the location that items can be shipped from or the location the inventory will be received into.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-145">Hvis POS-brugeren er afsenderlagerstedet for en flytteordre, kan vedkommende angive antal for **Afsend nu** fra POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-145">If the POS user is the shipping warehouse for a transfer order, they will be able to enter **Ship Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-146">De data, der angives af afsendelseslageret, kan gemmes lokalt eller allokeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-146">The data entered by the shipping store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-147">Når de gemmes lokalt, foretages der ingen opdateringer af dokumentet for flytteordren i hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-147">When saved locally, no updates are made to the transfer order document in HQ.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-148">Lagring skal kun udføres, hvis brugeren ikke er klar til at bogføre forsendelsen til hovedkontoret og blot har brug for en metode til midlertidigt at gemme de tidligere angivne **Afsend nu**-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-148">Saving should be done only if the user is not ready to post the shipment to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Ship Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-149">Når butikken er klar til at bekræfte forsendelsen, skal du vælge indstillingen **Bekræft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-149">After the store is ready to confirm shipment, the **Commit** option should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-150">Derved bogføres forsendelsen af flytteordren i hovedkontoret, så tilgangslagerstedet nu kan modtage imod den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-150">This posts the shipment of the transfer order in HQ so that the receiving warehouse will now be able to receive against it.</span></span> 

<span data-ttu-id="18ce0-151">Hvis POS-brugeren er tilgangslagerstedet for en flytteordre, kan vedkommende angive antal for **Modtag nu** fra POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-151">If the POS user is the receiving warehouse for a transfer order, they will be able to enter the **Receive Now** quantities from POS.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-152">De data, der angives af tilgangslageret, kan gemmes lokalt eller allokeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-152">The data entered by the receiving store can be saved locally or committed.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-153">Lagring skal kun udføres, hvis brugeren ikke er klar til at bogføre tilgangen til hovedkontoret og har brug for en metode til midlertidigt at gemme de tidligere angivne **Modtag nu**-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-153">Saving should be done only if the user is not ready to post the receipt to HQ and needs a way to temporarily store the previously entered **Receive Now** data.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-154">Derved gemmes Modtag nu-dataene lokalt i brugerens kanaldatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-154">This saves the receive now data locally to the user's channel database.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-155">Når dokumentet er behandlet ved hjælp af **Bekræft**-indstillingen, sendes dataene i **Modtag nu** til hovedkontoret, og flytteordretilgangen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-155">After the document is processed using the **Commit** option, the **Receive Now** data is sent to HQ and the transfer order receipt will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-156">Det er vigtigt at bemærke, at den modtagende butik bliver begrænset, så det kun er muligt at modtage antal, der er lig med eller mindre end de afsendte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-156">It's important to note that the receiving store will be restricted to only being able to commit receive quantities that are equal to or less than shipped quantities.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-157">Et forsøg på at modtage antal på en flytteordre, der ikke tidligere er afsendt, vil resultere i fejl, og tilgangen bekræftes ikke i hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-157">An attempt to receive quantities on a transfer order that have not previously shipped will result in errors and the receipt will not be confirmed in HQ.</span></span>

## <a name="stock-counts"></a><span data-ttu-id="18ce0-158">Lagerstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-158">Stock counts</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-159">Status kan enten være planlagt eller ikke-planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-159">Stock counts can be either scheduled or unscheduled.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-160">Planlagte statusopgørelser startes i hovedkontoret, der angiver, hvilke varer der skal optælles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-160">Scheduled stock counts are initiated at the head office, which specifies the items that must be counted.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-161">Hovedkontoret opretter et optællingsdokument, som kan modtages i butikken, hvor antallet af den disponible beholdning angives i MPOS eller Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-161">The head office creates a counting document that can be received at the store, where the quantities of actual on-hand stock are entered in MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-162">Ikke-planlagte statusoptællinger startes i en butik, og antal i den disponible lagerbeholdning opdateres i enten i MPOS eller Cloud POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-162">Unscheduled stock counts are initiated at a store, and the quantities of actual on-hand stock are updated in either MPOS or Cloud POS.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-163">I modsætning til planlagt status har ikke-planlagt status ikke en foruddefineret liste over varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-163">Unlike scheduled stock counts, unscheduled stock counts do not have a predefined list of items.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-164">Når en status af en af typerne er fuldført, gøres den bindende og sendes til hovedkontoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-164">When a stock count of either type is completed, it is committed and sent to the head office.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-165">På hovedkontoret valideres antallet og bogføres som et særskilt trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-165">At the head office, the count is validated and posted as a separate step.</span></span>

## <a name="inventory-lookup"></a><span data-ttu-id="18ce0-166">Lagersøgning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-166">Inventory lookup</span></span>

<span data-ttu-id="18ce0-167">Det aktuelle antal disponible produkter for flere butikker og lagersteder kan ses på siden **Lagersøgning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-167">The current product quantity on hand for multiple stores and warehouses can be viewed on the **Inventory lookup** page.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-168">Udover den aktuelle disponible beholdning kan det fremtidige disponible tilsagn (DTT) vises for hver enkelt butik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-168">In addition to the current quantity on hand, the future available to promise (ATP) quantities can be viewed for each individual store.</span></span> <span data-ttu-id="18ce0-169">Det gør du ved at vælge den butik, du vil have vist DTT for, og derefter klikke på **Vis butikkens tilgængelighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18ce0-169">To do so, select the store that you want to view the ATP for and then click **Show store availability**.</span></span>
