---
title: Behandle, gennemgå og bogføre rabatter
description: I dette emne beskrives, hvordan du behandler dine rabatstyringsaftaler, beregner deres rabatter, gennemgår de posteringer, der er oprettet, bogfører posteringer og gennemgår posteringerne.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: TAMRebateDeal
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 82b8a4e6ba7ebea7df9f5dad5abc3dfc3ce2687d
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6270755"
---
# <a name="process-review-and-post-rebates"></a><span data-ttu-id="79d6c-103">Behandle, gennemgå og bogføre rabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-103">Process, review, and post rebates</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="79d6c-104">I dette emne beskrives, hvordan du behandler dine rabatstyringsaftaler, beregner deres rabatter, gennemgår de posteringer, der er oprettet, bogfører posteringer og gennemgår posteringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-104">This topic describes how to process your Rebate management deals, calculate their discounts, review the transactions that are generated, post transactions, and review the postings.</span></span>

## <a name="change-the-status-of-a-deal"></a><span data-ttu-id="79d6c-105">Ændre status for en aftale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-105">Change the status of a deal</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-106">Du kan tildele en status til hver enkelt aftale, så den lettere kan spores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-106">You can assign a status to each deal to help track it.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-107">Denne status er kun til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-107">The status is for informational purposes only.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-108">Vælg en aftale (f.eks. på siden [**Alle rabatstyringsaftaler**](rebate-management-deals.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-108">Select a deal (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)).</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-109">Vælg **Skift status** i gruppen **Vedligehold** i handlingsruden under fanen **Rabatstyringsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-109">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Maintain** group, select **Change status**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-110">I dialogboksen **Skift status** skal du angive feltet **Rabatstatus** til en ny status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-110">In the **Change status** dialog box, set the **Rebate status** field to a new status.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-111">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-111">Select **OK**.</span></span>

## <a name="calculate-fifo-purchase-prices"></a><span data-ttu-id="79d6c-112">Beregne FIFO-købspriser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-112">Calculate FIFO purchase prices</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-113">Den periodiske opgave **Beregn FIFO-købspris** skal køres for at beregne rabatter for [aftaler](rebate-management-deals.md), hvor feltet **Prisgrundlag** er angivet til *FIFO*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-113">The **Calculate FIFO purchase price** periodic task must be run to calculate the rebates for [deals](rebate-management-deals.md) where the **Price basis** field is set to *FIFO*.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-114">Systemet bruger en FIFO-regel (First In, First Out) til at beregne værdien af den lagerbeholdning, der er solgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-114">The system will use a first in, first out (FIFO) rule to calculate the value of the stock that was sold.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-115">Denne værdi bruges derefter til at beregne kreditorrabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-115">This value will then be used to calculate the vendor rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-116">Gå til **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Beregn FIFO-købspris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-116">Go to **Rebates management \> Periodic tasks \> Calculate FIFO purchase price**.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-117">Vælg **OK** for at køre beregningen i den dialogboks, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-117">In the dialog box that appears, select **OK** to run the calculation.</span></span>

## <a name="process-rebate-management-deals"></a><span data-ttu-id="79d6c-118">Behandle rabatstyringsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-118">Process Rebate management deals</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-119">Når du behandler en aftale, beregner systemet alle relevante rabatter og royalties, der er konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-119">When you process a deal, the system calculates all relevant rebates and royalties that are set up.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-120">Kun valgte aftaler, der har beregningsperioder, som er klar til at blive beregnet, og som har statussen *Aktiv*, behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-120">Only selected deals that have calculation periods that are ready to be calculated and that have a status of *Active* will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-121">Når behandlingen er fuldført, genererer systemet et sæt transaktioner, du kan gennemgå og derefter bogføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-121">After processing is completed, the system generates a set of transactions that you can review and then post.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79d6c-122">I alle tilfælde behandles rabatterne på det niveau, der er angivet af de enkelte aftalers **Afstem efter**-indstilling (*Aftale* eller *Linje*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-122">In all cases, rebates are processed at the level that is specified by each deal's **Reconcile by** setting (*Deal* or *Line*).</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-123">Du kan kun foretage beregninger for enkeltlinjer i aftaler, hvor feltet **Afstem efter** er angivet til *Linje*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-123">You can do single-line calculations only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.</span></span>

### <a name="process-all-lines-for-one-or-more-deals"></a><span data-ttu-id="79d6c-124">Behandle alle linjer for en eller flere aftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-124">Process all lines for one or more deals</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-125">Åbn [listesiden med relevante rabataftaler](rebate-management-deals.md) for den type rabat, du vil arbejde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-125">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-126">Vælg rækken for hver aftale, du vil behandle (eller åbn den aftale, du vil behandle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-126">Select the row for each deal that you want to process (or open the deal that you want to process).</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-127">Vælg en af følgende kommandoer i gruppen **Generer** under fanen **Rabatstyringsaftaler** i handlingsruden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-127">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Generate** group, select one of the following commands:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-128">**Proces \> Hensættelse** – Hensættelse af et sæt periodiseringer for hver relevant rabataftale, men bogfør ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-128">**Process \> Provision** – Provision a set of accruals for each relevant rebate deal, but don't post them.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-129">Dette menupunkt er ikke tilgængeligt for aftaler, hvor feltet **Rabatoutput** er angivet til *Vare*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-129">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-130">**Proces \> Rabatstyring** – Behandle en række posteringer, der angiver værdien af rabatten for hver enkelt aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-130">**Process \> Rebate management** – Process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-131">**Proces \> Afskrivning** – For hver kildepostering for rabataftalen og den angivne periode skal du behandle afvigelsen mellem de beløb, der blev bogført for en hensættelse og for rabatstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-131">**Process \> Write off** – For each source transaction for the rebate deal and specified period, process the variance between the amounts that were posted for a provision and for rebate management.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-132">Dette menupunkt er ikke tilgængeligt for aftaler, hvor feltet **Rabatoutput** er angivet til *Vare*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-132">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-133">Angiv felterne **Fra dato** og **Til dato** i den dialogboks, der vises, for at definere datointervallet for beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-133">In the dialog box that appears, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-134">Vælg **OK** for at køre beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-134">Select **OK** to run the calculation.</span></span>

### <a name="process-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a><span data-ttu-id="79d6c-135">Behandle en eller flere specifikke aftalelinjer for en valgt aftale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-135">Process one or more specific deal lines for a selected deal</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-136">Åbn [listesiden med relevante rabataftaler](rebate-management-deals.md) for den type rabat, du vil arbejde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-136">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-137">Åbn den aftale, du vil behandle en linje fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-137">Open the deal that you want to process a line from.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-138">Vælg fanen **Linjer** øverst til højre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-138">Select the **Lines** tab in the upper-right corner.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-139">Vælg rækken for hver aftalelinje, du vil behandle, i oversigtspanelet **Rabatstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-139">On **Rebate management** FastTab, select the row for each deal line that you want to process.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-140">Vælg en af følgende kommandoer på værktøjslinjen i oversigtspanelet **Rabatstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-140">On the toolbar of the **Rebate management** FastTab, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-141">(Disse kommandoer er kun tilgængelige for aftaler, hvor **Afstem efter**-feltet er angivet til *Linje*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-141">(These commands are available only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-142">**Proces \> Hensættelse** – Hensættelse af et sæt periodiseringer for hver relevant aftalelinje, men bogfør ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-142">**Process \> Provision** – Provision a set of accruals for each relevant deal line, but don't post them.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-143">Dette menupunkt er ikke tilgængeligt for aftaler, hvor feltet **Rabatoutput** er angivet til *Vare*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-143">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-144">**Proces \> Rabatstyring** – Behandle en række posteringer, der angiver værdien af rabatten for hver enkelt aftalelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-144">**Process \> Rebate management** – Process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-145">**Proces \> Afskrivning** – For hver kildepostering for rabataftalen og den angivne periode skal du behandle afvigelsen mellem de beløb, der blev bogført for en hensættelse og for rabatstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-145">**Process \> Write off** – For each source transaction for the rebate deal and specified period, process the variance between the amounts that were posted for a provision and for rebate management.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-146">Dette menupunkt er ikke tilgængeligt for aftaler, hvor feltet **Rabatoutput** er angivet til *Vare*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-146">This menu item is unavailable for deals where the **Rebate output** field is set to *Item*.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="79d6c-147">Angiv felterne **Fra dato** og **Til dato** i den dialogboks, der vises, for at definere datointervallet for beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-147">In the dialog box that appears, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-148">Vælg **OK** for at køre beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-148">Select **OK** to run the calculation.</span></span>

### <a name="process-deals-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="79d6c-149">Behandle aftaler ved hjælp af et batchjob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-149">Process deals using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-150">I stedet for at behandle bestemte aftaler eller aftalelinjer kan du køre et batchjob for at behandle flere aftaler på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-150">Instead of processing specific deals or deal lines, you can run a batch job to process several deals at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-151">Du kan vælge at anvende postfiltre og/eller konfigurere en gentagelsesplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-151">You can optionally apply record filters and/or set up a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-152">Hvis du vil behandle aftaler ved hjælp af et batchjob, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-152">To process deals by using a batch job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-153">Udfør ét af følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-153">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-154">Gå til **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Proces \> Hensættelse** for at hensætte et sæt periodiseringer for hver relevante aftale, men uden at bogføre dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-154">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Provision** to provision a set of accruals for each relevant deal, but without posting them.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-155">Gå til **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Proces \> Rabatstyring** for at behandle en række posteringer, der angiver værdien af rabatten for hver aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-155">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Rebate management** to process a series of transactions that provide the value of the rebate for each deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-156">Go to **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Proces \> Afskrivning** for at tilbageføre tidligere bogførte posteringer for at afskrive dem, så nye rabataftaletransaktioner kan beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-156">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Process \> Write off** to reverse previously posted transactions to write them off so that new rebate deal transactions can be calculated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-157">I den dialogboks, der vises i oversigtspanelet **Parametre** skal du i sektionen **Periode** indstille felterne **Fra dato** og **Til dato** for at definere datointervallet for posteringerne til beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-157">In the dialog box that appears, on the **Parameters** FastTab, in the **Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for transactions for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-158">Angiv felterne **Fra dato** og **Til dato** i sektionen **Garantiperiode** for at definere datointervallet garantier i beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-158">In the **Guarantee Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for guarantees for the calculation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-159">I oversigtspanelet **Poster, der skal medtages**, kan du konfigurere filtre for at begrænse det sæt aftaler, som batchjobbet skal behandle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-159">On the **Records to include** FastTab, you can set up filters to limit the set of deals that the batch job will process.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-160">Disse indstillinger fungerer på samme måde, som de fungerer for andre typer batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-160">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-161">I oversigtspanelet **Kør i baggrunden** kan du konfigurere batchbehandling og planlægningsindstillinger efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-161">On the **Run in the background** FastTab, you can set up batch processing and scheduling options as required.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-162">Disse indstillinger fungerer på samme måde, som de fungerer for andre typer batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-162">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-163">Vælg **OK** for at køre og/eller planlægge beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-163">Select **OK** to run and/or schedule the calculation.</span></span>

## <a name="view-and-edit-rebate-management-transactions"></a><span data-ttu-id="79d6c-164">Se og redigere posteringer for rabatstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-164">View and edit Rebate management transactions</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-165">Når du behandler en eller flere aftaler, opretter systemet posteringer, som du kan se og måske redigere, inden du bogfører dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-165">When you process one or more deals, the system creates transactions that you can view and, perhaps, edit before you post them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-166">Udfør ét af følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-166">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-167">Vælg den aftale, du vil have vist posteringer for (f.eks. på siden [**Alle rabatstyringsaftaler**](rebate-management-deals.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-167">Select the deal to view transactions for (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)).</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-168">I handlingsruden under fanen **Rabatstyringsaftaler** skal du i gruppen **Transaktioner** vælge **Transaktioner** eller **Garantitransaktioner**, afhængigt af den type postering du vil have vist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-168">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Transactions** group, select **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transaction that you want to view.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-169">Åbn en aftale (f.eks. på siden [**Alle rabatstyringsaftaler**](rebate-management-deals.md)) for at se dens detaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-169">Open a deal (for example, on the [**All rebate management deals** page](rebate-management-deals.md)) to view its details.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-170">Vælg den aftalelinje, du vil have vist posteringer for, i oversigtspanelet **Rabatstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-170">On the **Rebate management** FastTab, select the deal line to view transactions for.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-171">Derefter skal du vælge **Transaktioner** eller **Garantitransaktioner** på værktøjslinjen afhængigt af, hvilken type postering du vil have vist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-171">Then, on the toolbar, select **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transaction that you want to view.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-172">(Disse knapper er kun tilgængelige for aftaler, hvor **Afstem efter**-feltet er angivet til *Linje*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-172">(These buttons are available only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-173">Siden **Datoposteringer for rabatstyring** eller **Garantiposter for rabatstyring** vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-173">The **Rebate management date transactions** or **Rebate management guarantee transactions** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-174">Den indeholder et gitter, hvor hver linje repræsenterer en samling posteringer fra en enkelt rabat eller garantiperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-174">It contains a grid, where each line represents a collection of transactions from a single rebate or guarantee period.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-175">Vælg en række i gitteret, og vælg derefter **Kildeposteringer** i handlingsruden for at få vist de posteringer, der tilhører den pågældende række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-175">Select a row in the grid, and then, on the Action Pane, select **Source transactions** to view the transactions that belong to that row.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-176">Den side, der vises, indeholder en liste over de posteringer af den valgte type, der tilhører den valgte række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-176">The page that appears shows a list of the transactions of the selected type that belong to the selected row.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-177">Hver enkelt postering indeholder relevante oplysninger afhængigt af posteringstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-177">Each transaction provides relevant details, depending on the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-178">I forbindelse med garantitransaktioner kan du kun få vist listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-178">For guarantee transactions, you can only view the list.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-179">I forbindelse med andre posteringstyper kan du udføre følgende handlinger på denne side:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-179">For other types of transactions, you can perform the following actions on this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-180">Hvis du vil kontrollere den samlede værdi af alle indkasserede transaktioner, kan du se feltet **Indkasseret beløb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-180">To verify the total value of all claimed transactions on the page, view the **Claimed amount** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-181">Hvis du vil have vist flere oplysninger om en postering, skal du markere den og derefter vælge fanen **Generelt**, **Økonomisk dimension** eller **Dimension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-181">To view more information about any transaction, select it, and then select the **General**, **Financial dimension**, or **Dimension** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-182">Hvis du vil have vist fradrag, der gælder, skal du vælge **Fradragstransaktioner** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-182">To view any reductions that apply, select **Reduction transactions** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-183">Du kan finde flere oplysninger i [Fradragsprincipper for rabat](rebate-reduction-principle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-183">For more information, see [Rebate reduction principles](rebate-reduction-principle.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-184">Hvis du vil markere transaktioner som enten indkasserede eller ikke indkasserede, hvis du bruger en kravproces, skal du vælge de relevante rækker og derefter vælge en af følgende kommandoer i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-184">To mark transactions as either claimed or unclaimed if you're using a claims process, select the relevant rows, and then, on the Action Pane, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-185">(Du aktiverer kravprocesser på siden [**Parametre til rabatstyring**](rebate-management-parameters.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-185">(You enable claims processes on the [**Rebate management parameters** page](rebate-management-parameters.md).)</span></span>

        - <span data-ttu-id="79d6c-186">**Angiv indkasserede \> Alle** – Markér alle transaktioner som indkasserede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-186">**Set claimed \> All** – Mark all transactions as claimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="79d6c-187">**Angiv indkasserede \> Udvalgte** – Markér de valgte transaktioner som indkasserede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-187">**Set claimed \> Selected** – Mark the selected transactions as claimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="79d6c-188">**Angiv ikke indkasserede \> Alle** – Markér alle transaktioner som ikke indkasserede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-188">**Set unclaimed \> All** – Mark all transactions as unclaimed.</span></span>
        - <span data-ttu-id="79d6c-189">**Angiv ikke indkasserede \> Udvalgte** – Markér de valgte transaktioner som ikke indkasserede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-189">**Set unclaimed \> Selected** – Mark the selected transactions as unclaimed.</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-190">Vælg **Bogfør** i handlingsruden for at bogføre kravet for alle relevante linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-190">Select **Post** on the Action Pane to post the claim for all the relevant lines.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-191">Hvis du bruger en kravproces (når indstillingen **Brug kravproces** er aktiveret på siden **Parametre for rabatstyring**), er det kun de linjer, der er markeret som **Indkasseret**, som bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-191">If you're using a claims process (when the **Use claim process** option is enabled on the **Rebate management parameters** page), only the lines that are marked as **Claimed** are posted.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-192">Ellers bogføres alle kildeposteringer for den valgte rabatpostering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-192">Otherwise, all the source transactions for the selected rebate transaction are posted.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-193">Knappen **Bogfør** er kun tilgængelig for rabatposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-193">The **Post** button is available only for rebate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-194">Den er ikke tilgængelig for hensættelses- og afskrivningsposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-194">It's unavailable for provision and write-off transactions.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-195">I dialogboksen **Bogfør** angives felterne **Fra dato** og **Til dato** automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-195">In the **Post** dialog box, the **From date** and **To date** fields are automatically set.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-196">Angiv feltet **Bogføringsdato**, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-196">Set the **Posting date** field, and then select **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-197">Hvis du vil regulere det beløb, der vises for en hvilken som helst åben eller ikke-bogført transaktion, skal du vælge transaktionen og derefter benytte følgende fremgangsmåde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-197">To adjust the amount that is shown for any open or unposted transaction, select the transaction, and then follow one of these steps:</span></span>

        - <span data-ttu-id="79d6c-198">Rediger værdien i feltet **Rettet beløb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-198">Edit the value in the **Corrected amount** field.</span></span>
        - <span data-ttu-id="79d6c-199">I handlingsruden skal du vælge **Angiv rettelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-199">On the Action Pane, select **Set correction**.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-200">Angiv derefter en værdi i feltet **Rettet beløb** på rullelisten i dialogboksen, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-200">Then, in the drop-down dialog box that appears, in the **Corrected amount** field, enter a value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79d6c-201">Hvis du bruger en kravproses, når du behandler den næste periode, indeholder posteringslisten eventuelle ikke-indkasserede posteringer fra den forrige bogføring samt eventuelle nye posteringer for den valgte periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-201">If you're using a claims process, when you process the next period, the transaction list will include any unclaimed transactions from the previous posting, plus any new transactions for the selected period.</span></span>

## <a name="post-rebates-transactions"></a><span data-ttu-id="79d6c-202">Bogføre rabattransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-202">Post rebates transactions</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-203">Hvis du vil bogføre værdien af en behandlet hensættelse, et rabatstyringsbeløb og en afskrivning, skal du køre bogføringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-203">To post the value of a processed provision, rebate management amount, and write-off, you must run the posting process.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-204">Bogføringsprocessen markerer hensættelses-, rabatstyrings- eller afskrivningsposteringer som bogført og opretter målposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-204">The posting process marks the provision, rebate management, or write-off transactions as posted, and creates the target transaction.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-205">Hvis du ikke behøver at gennemse målposteringen, kan disse posteringer konfigureres, så de bogføres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-205">If you don't have to review the target transaction, these transactions can be set up so that they are automatically posted.</span></span>

### <a name="set-up-the-system-to-post-all-target-transactions-automatically"></a><span data-ttu-id="79d6c-206">Konfigurere systemet til at bogføre alle måltransaktioner automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-206">Set up the system to post all target transactions automatically</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-207">Du kan konfigurere systemet til at bogføre alle målposteringer, så snart de er genereret af en hensættelse, et rabatstyringsbeløb og en afskrivning, ved at aktivere indstillingen **Bogfør automatisk kladder** og/eller **Bogfør automatisk fritekstfakturaer** på siden **Parametre for rabatstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-207">To set up your system to post all target transactions as soon as they are generated by a posting provision, rebate management amount, and write-off, turn on the **Automatically post journals** and/or **Automatically post free text invoices** option on the **Rebate management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-208">Yderligere oplysninger finder du i [Parametre til rabatstyring](rebate-management-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-208">For more information, see [Rebate management parameters](rebate-management-parameters.md).</span></span>

### <a name="post-transactions-for-all-lines-for-one-or-more-deals"></a><span data-ttu-id="79d6c-209">Bogføre transaktioner for alle linjer til en eller flere aftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-209">Post transactions for all lines for one or more deals</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-210">Når du har behandlet de relevante aftaler, skal du følge disse trin for at gennemse og bogføre de genererede posteringer for alle linjer for en eller flere aftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-210">After you've processed the relevant deals, follow these steps to review and post the generated transactions for all lines for one or more deals.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-211">Åbn [listesiden med relevante rabataftaler](rebate-management-deals.md) for den type rabat, du vil arbejde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-211">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-212">Vælg rækken for hver aftale, du vil bogføre (eller åbn den aftale, du vil bogføre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-212">Select the row for each deal that you want to post (or open the deal that you want to post).</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-213">Vælg en af følgende kommandoer i gruppen **Generer** under fanen **Rabatstyringsaftaler** i handlingsruden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-213">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Generate** group, select one of the following commands:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-214">**Bogfør \> Hensættelse** – Bogfør tilgængelige periodiseringsposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-214">**Post \> Provision** – Post available accruals transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-215">**Bogfør \> Rabatstyring** – Bogfør tilgængelige rabatposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-215">**Post \> Rebate management** – Post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-216">**Bogfør \> Afskrivning** – Bogfør tilgængelige afskrivningsposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-216">**Post \> Write off** – Post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-217">Angiv feltet **Bogføringsdato** i den viste dialogboks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-217">In the dialog box that appears, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-218">Angiv derefter felterne **Fra dato** og **Til dato** for at definere datointervallet for transaktioner, der skal bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-218">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-219">Vælg **OK** for at bogføre transaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-219">Select **OK** to post the transactions.</span></span>

### <a name="post-transactions-for-one-or-more-specific-deal-lines-for-a-selected-deal"></a><span data-ttu-id="79d6c-220">Bogføre transaktioner for en eller flere specifikke aftalelinjer i en valgt aftale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-220">Post transactions for one or more specific deal lines for a selected deal</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-221">Når du har behandlet de relevante aftaler, skal du følge disse trin for at gennemse og bogføre de genererede posteringer for en eller flere specifikke aftalelinjer for en valgt aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-221">After you've processed the relevant deals, follow these steps to review and post the generated transactions for one or more specific deal lines for a selected deal.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-222">Denne procedure gælder kun for aftaler, hvor feltet **Afstem efter** er angivet til *Linje*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-222">This procedure is applicable only for deals where the **Reconcile by** field is set to *Line*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-223">Åbn [listesiden med relevante rabataftaler](rebate-management-deals.md) for den type rabat, du vil arbejde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-223">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-224">Åbn den aftale, der indeholder en linje, du vil bogføre transaktioner for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-224">Open the deal that has a line that you want to post transactions for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-225">Vælg fanen **Linjer** øverst til højre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-225">Select the **Lines** tab in the upper-right corner.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-226">Vælg rækken for hver aftalelinje, du vil bogføre, i oversigtspanelet **Rabatstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-226">On **Rebate management** FastTab, select the row for each deal line that you want to post.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-227">Vælg en af følgende kommandoer på værktøjslinjen i oversigtspanelet **Rabatstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-227">On the toolbar of the **Rebate management** FastTab, select one of the following commands.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-228">(Disse kommandoer er kun tilgængelige for aftaler, hvor **Afstem efter** er angivet til *Linje*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-228">(These commands are available only for deals where **Reconcile by** is set to *Line*.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-229">**Bogfør \> Hensættelse** – Bogfør tilgængelige periodiseringsposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-229">**Post \> Provision** – Post available accruals transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-230">**Bogfør \> Rabatstyring** – Bogfør tilgængelige rabatposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-230">**Post \> Rebate management** – Post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-231">**Bogfør \> Afskrivning** – Bogfør tilgængelige afskrivningsposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-231">**Post \> Write off** – Post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-232">Angiv feltet **Bogføringsdato** i den viste dialogboks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-232">In the dialog box that appears, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-233">Angiv derefter felterne **Fra dato** og **Til dato** for at definere datointervallet for transaktioner, der skal bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-233">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-234">Vælg **OK** for at bogføre transaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-234">Select **OK** to post the transactions.</span></span>

### <a name="post-transactions-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="79d6c-235">Bogføre posteringer ved hjælp af et batchjob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-235">Post transactions using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-236">I stedet for at bogføre posteringer for bestemte aftaler eller aftalelinjer kan du køre et batchjob for at bogføre posteringer for flere aftaler på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-236">Instead of posting transactions for specific deals or deal lines, you can run a batch job to post transactions for several deals at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-237">Du kan vælge at anvende postfiltre og/eller konfigurere en gentagelsesplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-237">You can optionally apply record filters and/or set up a recurring schedule.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-238">Hvis du vil bogføre posteringer ved hjælp af et batchjob, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-238">To post transactions by using a batch job, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-239">Udfør ét af følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-239">Follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-240">Gå til **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Bogfør \> Hensættelse** for at bogføre de tilgængelige periodiseringsposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-240">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Provision** to post available accrual transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-241">Gå til **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Bogfør \> Rabatstyring** for at bogføre de tilgængelige rabatposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-241">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Rebate management** to post available rebate transactions that you've created.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-242">Gå til **Rabatstyring \> Periodiske opgaver \> Bogfør \> Afskrivning** for at bogføre de tilgængelige afskrivningsposteringer, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-242">Go to **Rebate management \> Periodic tasks \> Post \> Write off** to post available write-off transactions that you've created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-243">Angiv **Bogføringsdato**-feltet i sektionen **Periode** i oversigtspanelet **Parametre** i den dialogboks, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-243">In the dialog box that appears, on the **Parameters** FastTab, in the **Period** section, set the **Posting date** field.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-244">Angiv derefter felterne **Fra dato** og **Til dato** for at definere datointervallet for transaktioner, der skal bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-244">Then set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the transactions that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-245">Angiv felterne **Fra dato** og **Til dato** i sektionen **Garantiperiode** for at definere datointervallet for de garantier, der skal bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-245">In the **Guarantee Period** section, set the **From date** and **To date** fields to define the date range for the guarantees that must be posted.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-246">I oversigtspanelet **Poster, der skal medtages**, kan du konfigurere filtre for at begrænse det sæt aftaler, som batchjobbet skal behandle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-246">On the **Records to include** FastTab, you can set up filters to limit the set of deals that the batch job will process.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-247">Disse indstillinger fungerer på samme måde, som de fungerer for andre typer batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-247">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-248">I oversigtspanelet **Kør i baggrunden** kan du konfigurere batchbehandling og planlægningsindstillinger efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-248">On the **Run in the background** FastTab, you can set up batch processing and scheduling options as required.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-249">Disse indstillinger fungerer på samme måde, som de fungerer for andre typer batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-249">These settings work in the same way that they work for other types of batch jobs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-250">Vælg **OK** for at køre og/eller planlægge beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-250">Select **OK** to run and/or schedule the calculation.</span></span>

## <a name="review-rebate-management-journals"></a><span data-ttu-id="79d6c-251">Gennemse rabatstyringskladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-251">Review Rebate management journals</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-252">Når posteringerne er bogført, kan du gennemse de kladder, dokumenter eller elementer, der er resultatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-252">After your transactions have been posted, you can review the resulting journals, documents, or items.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-253">Målposterne for rabatter og royalties er baseret på den betalingstype, der er angivet i posteringsprofilen og rabattens outputtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-253">Target transactions for rebates and royalties are based on the payment type that is set in the posting profile and the rebate's output type.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-254">Hvis rabatoutputtet f.eks. er angivet til *Vare*, oprettes der en salgsordre for en debitorrabat, og der oprettes en indkøbsordre for en kreditorrabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-254">For example, if the rebate output is set to *Item*, a sales order will be created for a customer rebate, and a purchase order will be created for a vendor rebate.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-255">Disse ordrer kan ses via målposteringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-255">These orders can be viewed via the target transactions.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-256">Hvis betalingen er konfigureret til at bruge Kreditor, oprettes der også en kreditorfaktura for den kreditor, der er konfigureret for debitoren, for debitorrabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-256">Alternatively, if the payment is set up to use Accounts payable, a vendor invoice for the vendor that is set up on the customer will be created for customer rebates.</span></span>

<span data-ttu-id="79d6c-257">Hvis du vil gennemse de kladdeposteringer, der er knyttet til en rabatstyringsaftale, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-257">To review the journal entries that are associated with a Rebate management deal, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-258">Åbn [listesiden med relevante rabataftaler](rebate-management-deals.md) for den type rabat, du vil arbejde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-258">Open the appropriate [rebate deals list page](rebate-management-deals.md) for the type of deal that you want to work with.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-259">Vælg den aftale, der skal kontrolleres kladdeposteringer for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-259">Select the deal to inspect journal entries for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-260">I handlingsruden under fanen **Rabatstyringsaftaler** skal du i gruppen **Transaktioner** vælge enten **Transaktioner** eller **Garantitransaktioner**, afhængigt af den type transaktioner du vil se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-260">On the Action Pane, on the **Rebate management deals** tab, in the **Transactions** group, select either **Transactions** or **Guarantee transactions**, depending on the type of transactions that you want to look at.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-261">Kontrollér, at feltet **Vis** er angivet til *Alle* eller *Bogført*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-261">Make sure that the **Show** field is set to *All* or *Posted*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="79d6c-262">Find og vælg den posteringssamling, du vil kontrollere, og vælg derefter en af følgende knapper i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-262">Find and select the transaction collection that you want to inspect, and then, on the Action Pane, select one of the following buttons.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-263">(Disse knapper er kun tilgængelige, når der findes relevante posteringer for den valgte posteringssamling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-263">(These buttons are available only when relevant postings exist for the selected transaction collection.)</span></span>

    - <span data-ttu-id="79d6c-264">**Målposteringer** – Gennemse relevante kladder og andre typer dokumenter, der er genereret af den valgte aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-264">**Target transactions** – Review relevant journals and other types of documents that were generated by the selected deal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="79d6c-265">**Varer** – Gennemse de relevante salgsordrer eller indkøbsordrer, der er genereret af den valgte aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-265">**Items** – Review relevant sales orders or purchase orders that were generated by the selected deal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79d6c-266">Der vises en liste over relevante kladder, dokumenter eller varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-266">A list of relevant journals, documents, or items appears.</span></span> <span data-ttu-id="79d6c-267">Hvis du vil have vist flere oplysninger om en kladde, et dokument eller en vare, skal du vælge rækken og derefter vælge **Vis detaljer** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d6c-267">To view more information about any journal, document, or item, select its row, and then, on the Action Pane, select **View details**.</span></span>
