---
title: Oversigt over modulet Rabatstyring
description: Dette emne indeholder en oversigt over modulet Rabatstyring til Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/19/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-19
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: d271d70791a8fe4ad1581ae8a150ad13bffc7a94
ms.sourcegitcommit: dc4898aa32f381620c517bf89c7856e693563ace
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "6271047"
---
# <a name="rebate-management-module-overview"></a><span data-ttu-id="f99e3-103">Oversigt over modulet Rabatstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-103">Rebate management module overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f99e3-104">Du kan bruge modulet **Rabatstyring** til at oprette kontrakter, handler eller aftaler mellem din virksomhed og dens kunder eller leverandører, så du kan beregne rabatter, fradrag og royalties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-104">You can use the **Rebate management** module to create contracts, deals, or agreements between your business and its customers or vendors, so that you can calculate rebates, deductions, and royalties.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-105">Rabatstyring sporer og vedligeholder rabat- og fradragstransaktioner et centralt sted, hvor brugerne effektivt kan oprette, gennemgå og behandle dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-105">Rebate management tracks and maintains rebate and deduction transactions in a central location where users can effectively create, review, and process them.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-106">Rabatstyring understøtter oprettelse, vedligeholdelse og behandling af *rabatter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-106">Rebate management supports the creation, maintenance, and processing of *rebates*.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-107">En rabat er returneringen af en del af købsprisen af en sælger eller en køber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-107">A rebate is the return of part of the purchase price by a seller or a buyer.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-108">Rabatter er typisk baseret på købet af et bestemt antal eller for en bestemt værdi af varer i en bestemt periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-108">Rebates are typically based on the purchase of a specific quantity or value of goods during a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-109">I modsætning til tilbudsrabatter udføres disse rabatter, når indkøbsbeløbet er fuldt faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-109">Unlike discounts, rebates are done after the purchase amount is fully invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-110">Rabatstyring understøtter også *fradrag*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-110">Rebate management also supports *deductions*.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-111">Et fradrag er en kompensation, en modydelse eller et vederlag, der enten betales for en licens eller rettigheden til at bruge immaterielle rettigheder som f.eks. et brand, copyright eller en patent, eller for rettigheden til at bruge en naturlig ressource til et formål som f.eks. fiskeri, jagt eller minedrift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-111">A deduction is compensation, a consideration, or a fee that is paid either for a license or the privilege to use intellectual property such as a brand, copyright, or patent, or for the privilege to use a natural resource for a purpose such as for fishing, hunting, or mining.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-112">Fradrag beregnes normalt som en procentdel af indtægten eller overskuddet fra realiseret brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-112">Deductions are usually calculated as a percentage of the revenue or profit from realized use.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-113">Jo mere de immaterielle rettigheder eller naturlige ressourcer bruges, jo større er det fradrag, der realiseres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-113">The more the intellectual property or natural resource is used, the greater the deduction that is realized.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-114">Rabatstyring understøtter desuden kunders *royalties*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-114">Additionally, Rebate management supports customer *royalties*.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-115">Royalties er betalinger, som en part foretager til licenstageren eller franchisetageren for rettigheden til at bruge et aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-115">Royalties are payments that one party makes to the licensee or franchisee for the right to use an asset.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-116">Rabatstyring giver dig mulighed for at definere posteringsprofiler for hensættelser, rabatter og afskrivninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-116">Rebate management lets you define posting profiles for provisions, rebates, and write-offs.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-117">Derudover kan posteringerne defineres for en bestemt debitor eller kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-117">Furthermore, the postings can be defined for a specific customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-118">På den måde kan aftaler, der ikke gælder for alle debitor- eller kreditorscenarier, spores via posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-118">In this way, deals that don't apply to all customer or vendor scenarios can be tracked via postings.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-119">Rabattransaktioner genereres automatisk på basis af den beregningsmetode, der er valgt og planlagt i batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-119">Rebate transactions are automatically generated, based on the calculation method that is selected and scheduled in batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-120">Derudover kan du konfigurere arbejdsprocesser til at administrere, gennemgå og godkende aftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-120">Additionally, you can set up workflows to manage, review, and approve agreements.</span></span>

## <a name="basis-calculation"></a><span data-ttu-id="f99e3-121">Beregningsbasis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-121">Basis calculation</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-122">Kunderabatter, kunderoyalties og leverandørrabatter kan alle have forskellige grundlag afhængigt af dine forretningsbehov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-122">Customer rebates, customer royalties, and vendor rebates can all use a different basis, depending on your business requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="f99e3-123">Kunderabatter kan baseres på salgsordrer, følgesedler eller fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-123">Customer rebates can be based on sales orders, delivery notes, or invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-124">Kunderoyalties kan baseres på salgsordrer, følgesedler eller betalte fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-124">Customer royalties can be based on sales orders, delivery notes, or paid invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-125">Leverandørrabatter kan baseres på enten indkøbsordrer eller salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-125">Vendor rebates can be based on either purchase orders or sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-126">De kan beregnes ud fra produkter, der er købt fra rabatleverandøren og solgt til kunder via salgsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-126">They can be calculated based on products that are purchased from the rebate vendor and sold to customers via sales invoices.</span></span>

## <a name="flexible-calculations"></a><span data-ttu-id="f99e3-127">Fleksible beregninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-127">Flexible calculations</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-128">Rabatberegningsperioder er tilgængelige for både kundeaftaler og leverandøraftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-128">Rebate calculation periods are available for both customer deals and vendor deals.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-129">En beregningsperiode definerer aftalens længde, beregningsfrekvensen og beregningsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-129">A calculation period defines the length of the deal, the calculation frequency, and the calculation period.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-130">Rabatterne kan periodiseres på basis af salgsordreantal eller -beløb for kvalificerede produkter i løbet af rabatperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-130">The rebates can be accrued based on the sales order quantities or amounts for qualified products during the rebate period.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-131">For hver aftaleberegning kan du angive en af følgende perioder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-131">For each agreement calculation, any of the following periods can be set:</span></span>

- <span data-ttu-id="f99e3-132">Fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-132">Invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-133">Dag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-133">Day</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-134">Uge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-134">Week</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-135">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-135">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-136">Kvartal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-136">Quarter</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-137">År</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-137">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-138">Tilpasset periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-138">Customized period</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-139">Et multiplum af en eller flere af de tidligere viste perioder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-139">Any multiple of any of the previously listed periods</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-140">Beregningen kan anvendes på de enkelte kunder og produkter, grupper af kunder og produkter eller alle kunder og produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-140">The calculation can be applied to individual customers and products, groups of customers and products, or all customers and products.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-141">Rabatter, der har flere detaljelinjer, kan have forskellige kvalificeringsdatointervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-141">Rebates that have multiple detail lines can have different qualifying date ranges.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-142">Hensættelses- og kravsperioderne kan variere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-142">The provision and claim periods can differ.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-143">Hensættelser kan f.eks. behandles hver dag, mens krav behandles en gang om måneden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-143">For example, provisions can be processed every day, whereas claims are processed once per month.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-144">Rabatter kan konfigureres ud fra mange forskellige parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-144">Rebates can be configured based on many different parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-145">De kan f.eks. konfigureres som en procent, en sats eller et fast beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-145">For example, they can be configured as a percentage, a rate, or a fixed amount.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-146">Der findes fire hovedberegningsmetoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-146">There are four main calculation methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="f99e3-147">Trinvis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-147">Stepped</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-148">Akkumuleret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-148">Cumulative</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-149">Glidende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-149">Rolling</span></span>
- <span data-ttu-id="f99e3-150">Samlet værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-150">Total value</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-151">Resultater af rabatberegninger kan også reduceres med andre rabatter, afhængigt af om rabatten er konfigureret til at beregne ud fra nettobeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-151">Rebate calculation results can also be reduced by other rebates, depending on whether the rebate is set up to calculate based on the net amount.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-152">På kreditorsiden kan rabatter, der er baseret på salgsordrer, beregne prisen ud fra en FIFO-regel (First In, First Out), den seneste købspris, den gennemsnitlige købspris eller salgsprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-152">On the vendor side, rebates that are based on sales orders can calculate the price based on a first in, first out (FIFO) rule, the latest purchase price, the average purchase price, or the sales price.</span></span>

## <a name="rebate-target-transactions"></a><span data-ttu-id="f99e3-153">Rabatmåltransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-153">Rebate target transactions</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-154">De output, som rabataftalen eller -handlen genererer, kan være økonomiske eller varemæssige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-154">The outputs that the rebate deal or agreement generates can be financials or items.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-155">Økonomiske output bestemmes af den betalingstype, der er tildelt aftalen fra posteringsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-155">Financial outputs are determined by the payment type that is assigned to the agreement from the posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-156">Disse output kan omfatte debitorfradragskladder, fritekstfakturaer og kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-156">These outputs can include customer deduction journals, free text invoices, and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-157">Økonomiske rabatmåltransaktioner omfatter en reference til den oprindelige rabataftale af revisionsmæssige årsager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-157">For auditing purposes, financial rebate target transactions include a reference to the originating rebate agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-158">Vareoutput opretter en gratis varesalgsordre for kunderabatter og en indkøbsordre for leverandørrabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-158">Item outputs create a free item sales order for customer rebates and a purchase order for vendor rebates.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-159">Posteringer af varerabatmål giver mulighed for at bestemme, hvilken rabatreference der skal angives på den gratis varesalgsordre eller indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-159">Item rebate target transactions contain options to determine which rebate reference should be entered on the free item sales order or purchase order.</span></span>

## <a name="accurate-rebate-calculations"></a><span data-ttu-id="f99e3-160">Nøjagtige rabatberegninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-160">Accurate rebate calculations</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-161">Kombinationen af de tilknyttede aftaler, frekvensen af beregninger, beregningsgrundlaget og den valgte beregningsmetode bestemmer nøjagtigheden og præcisionen af rabatberegningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-161">The combination of the associated deals, the frequency of the calculations, the calculation basis, and the calculation method that is selected determines the accuracy and precision of rebate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-162">Rabathensættelser kan bruges til at periodisere bogførte og indkasserede værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-162">Rebate provisions can be used to accrue posted and claimed values.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-163">Hensættelser kan administreres hver dag, hver uge, hver måned eller i henhold til en tilpasset periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-163">Provisions can be managed daily, weekly, monthly, or according to a custom period.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-164">Funktionen kan dog tildele eller betale rabatten eller modtage betaling af den med en defineret hyppighed, der har samme varighed som eller er længere end hensættelseshyppigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-164">However, the functionality can allocate or pay the rebate, or receive payment of it, at any defined frequency that is the same length as or longer than the provision frequency.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-165">Til afskrivning bruges der samme hyppighed som til rabatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-165">Write-off uses the same frequency as the rebate.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-166">Brugerne kan nemt justere en plan eller betalingsbeløb når som helst under udbetalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-166">Users can easily adjust a plan or payment amounts at any time during the payout.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-167">Brugerne behøver ikke længere at håndtere aftaler eller hensættelser i to trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-167">Users no longer have to handle deals or provisions in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-168">Hensættelser og afskrivninger bogføres direkte i finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-168">Provisions and write-offs are posted directly to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-169">Der kan desuden oprettes kreditnotaer automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-169">Additionally, credit notes can be created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-170">Der er derfor fuld integration med kreditorer og debitorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-170">Therefore, there is full integration with accounts payable and accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-171">Under behandlingen kan beregningerne tage højde for udligningsrabatter, betalte fakturaer, handelsrabatter og eksisterende kreditnotaer for at sikre, at beløb og værdier beregnes korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-171">During processing, the calculations can consider settlement discounts, paid invoices, trade discounts, and existing credit notes to ensure that amounts and values are accurately calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-172">Når der beregnes rabatter, oprettes der transaktioner, som kan gennemgås, før bogføringen finder sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-172">When rebates are calculated, the process creates transactions that can be reviewed before posting occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-173">Rabatadministrationstransaktioner bogføres i en separat proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-173">A separate process posts rebate management transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-174">Der kan derefter oprettes en kladde, kreditnota eller debetpostering under bogføringen af foreslåede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-174">A journal, credit note, or debit transaction can then be created during posting to proposed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-175">Rapporteringsopgørelser og transaktionslister kan anskaffes for at sikre overholdelse af angivne standarder, effektivitet og gennemsigtighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-175">Reporting statements and transaction listings can be obtained to ensure compliance, effectiveness, and transparency.</span></span>


## <a name="guaranteed-royalty-payments"></a><span data-ttu-id="f99e3-176">Garanterede betalinger af royalty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-176">Guaranteed royalty payments</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-177">Ved hjælp af automatisk betalingsgenerering i Rabatstyring kan royalties håndteres hurtigt og nemt, også selvom der gælder minimumgarantier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-177">In Rebate management, automatic payment generation enables royalties to be handled quickly and easily, even when guaranteed minimums apply.</span></span> 

## <a name="maximizing-spend-versus-rebates"></a><span data-ttu-id="f99e3-178">Maksimere forbrug i forhold til rabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-178">Maximizing spend versus rebates</span></span>

<span data-ttu-id="f99e3-179">Leverandører og produkter kan grupperes efter distrikt, og der kan gives forskellige tilbud, afhængigt af landet eller området for transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-179">Vendors and products can be grouped by territory, and different offers can be provided, depending on the country or region of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f99e3-180">Når brugere vælger produkter, kan de definere, hvilke varer der skal medtages, og antallet af varer, der skal bruges i rabatudligningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f99e3-180">When users select products, they can define the items that are included and the number of items that will be used in the rebate settlement.</span></span>
