---
title: Behandling af fastvægtprodukter med lokationsstyring
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan bruge arbejdsskabeloner og lokationsvejledninger til at bestemme, hvordan og hvor arbejde skal udføres på lageret.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 08/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCatchWeightTag, WHSCatchWeightItemHandlingPolicy, TMSLoadBuildWorkbench
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2019-1-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1.3
ms.openlocfilehash: 710446db7746ed3cd3fb9754caeaa15fd2f76641
ms.sourcegitcommit: a36a4f9915ae3eb36bf8220111cf1486387713d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4016256"
---
# <a name="catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a><span data-ttu-id="e562b-103">Behandling af fastvægtprodukter med lokationsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-103">Catch weight product processing with warehouse management</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


## <a name="feature-exposure"></a><span data-ttu-id="e562b-104">Visning af funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-104">Feature exposure</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-105">Når du vil bruge lokationsstyring til at behandle fastvægtprodukter, skal du bruge en licenskonfigurationsnøgle til at aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-105">To use warehouse management to process catch weight products, you must use a license configuration key to turn on the functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-106">Gå til **Systemadministration \> Opsætning \> Licenskonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-106">Go to **System administration \> Setup \> License configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-107">Klik derefter på fanen **Konfigurationsnøgler** , udvid **Handel \> Lagersted- og transportstyring** , og marker afkrydsningsfeltet for **Fastvægt til lagersted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-107">Then, on the **Configuration keys** tab, expand **Trade \> Warehouse and Transportation management** , and select the check box for **Catch weight for warehouse**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e562b-108">Både **Lagersted- og transportstyring** -licenskonfigurationsnøglen og **Procesdistribution \> Fastvægt** -licenskonfigurationsnøglerne skal være aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-108">Both the **Warehouse and Transportation management** license configuration key and the **Process distribution \> Catch weight** license configuration keys must also be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-109">Hvis du vil angive konfigurationsnøgler for fastvægt, skal du også aktivere funktionen ved hjælp af arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-109">To set the configuration keys for catch weight, you must also turn on the feature by using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-110">Den hovedfunktion, der skal slås til, er **Behandling af fastvægtprodukter med lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-110">The main feature that must be turned on is **Catch weight product processing with warehouse management**.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-111">To relaterede, men valgfrie funktioner, som du måske vil aktivere, er **Ændringer af lagerstatus for fangstvægtprodukter** og **Brug eksisterende fangstvægtkoder, når produktionsordrer færdigmeldes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-111">Two related but optional features that you might want to turn on are **Inventory status changes for catch weight products** and **Use existing catch weight tags when reporting production orders as finished**.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-112">Når licenskonfigurationsnøglen er aktiveret, og du opretter et frigivet produkt, kan du vælge **Fastvægt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-112">After the license configuration key is turned on, when you create a released product, you can select **Catch weight**.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-113">Du kan også knytte det frigivne produkt til en lagerdimensionsgruppe, som parameteren **Brug lokationsstyringsprocesser** er markeret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-113">You can also associate the released product with a storage dimension group that the **Use warehouse management processes** parameter is selected for.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-114">Før du kan bruge produktet i Lokationsstyring, skal du udføre en grundlæggende produktspecifik opsætning for fastvægt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-114">Before you can use the product in Warehouse management, you must do some basic product-specific setup for catch weight:</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-115">Definer omregning af nominel vægt mellem fastvægtenheden (boks) og lagerenheden (kilogram \[kg\]) som en del af en definition af enhedsomregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-115">Define the nominal weight conversion between the catch weight unit (box) and the inventory unit (kilogram \[kg\]) as part of a unit conversion definition.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-116">Definer minimum- og maksimumvægttolerancer som en del af opsætningen af fastvægtenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-116">Define the minimum and maximum weight tolerances as part of the catch weight unit setup.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-117">Opret en enhedsseriegruppe, hvor fastvægtenheden defineres som den laveste lagerenhed (SKU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-117">Set up a unit sequence group where the catch weight unit is defined as the lowest stock keeping unit (SKU).</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-118">Opret en politik for håndtering af fastvægtvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-118">Set up a catch weight item handling policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-119">Du kan finde flere oplysninger i [Konfigurere og vedligeholde fastvægtvarer](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-catch-weight-items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-119">For more information, see [Setting up and maintaining catch weight items](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/setting-up-and-maintaining-catch-weight-items).</span></span>

## <a name="transaction-adjustments"></a><span data-ttu-id="e562b-120">Posteringsreguleringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-120">Transaction adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-121">Da vægten af lagervaren, når den leveres på et lagersted, kan afvige fra vægten, når lagervaren sendes fra lagerstedet, skal behandlingen af fastvægtproduktet regulerer lagervaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-121">Because the weight of inventory when it comes into a warehouse can differ from the weight when the inventory is issued out of the warehouse, the catch weight product processing must adjust the inventory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e562b-122">Aktivitet af mobilenhed udløser kun transaktionsreguleringer, hvis metoden til beregning af den udgående vægtafvigelse for varens håndteringspolitik for fastvægtvarer er **Tillad vægtafvigelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-122">Mobile device activity will trigger the transaction adjustments only if the Outbound weight variance method of the item's catch weight item handling policy is **Allow weight variance**.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-123">**Eksempel 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-123">**Example 1**</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-124">Under en **Færdigmelding** -produktionsproces registreres den indgående vægt af et id, der indeholder otte kasser med et fastvægtprodukt, som 80,1 kg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-124">During a **Report as finished** production process, the inbound weight of a license plate that contains eight boxes of a catch weight product is captured as 80.1 kg.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-125">Id'et gemmes derefter i området for færdigvarer, og under oplagringsperioden går noget af vægten tabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-125">The license plate is then stored away in the finished goods area, and during the storage period, some weight is lost into the air.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-126">Vægten af det samme id registreres senere som 79,8 kg som en del af en salgsordreplukproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-126">Later, as part of a sales order picking process, the weight of the same license plate is captured as 79.8 kg.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-127">Derfor har du nu i systemet en vægtdifference som en del af den fysiske dimensionsopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-127">Therefore, in the system, you now have a weight difference as part of the physical dimension set.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-128">I sådanne tilfælde regulerer systemet automatisk forskellen ved at bogføre en postering for de manglende 0,3 kg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-128">In this case, the system automatically adjusts the difference by posting a transaction for the missing 0.3 kg.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-129">**Eksempel 2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-129">**Example 2**</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-130">I definitionen konfigureres et produkt til at acceptere en mindstevægt på 8 kg og en maksimal vægt på 12 kg for fastvægtenheden **Kasse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-130">In its definition, a product is set up to tolerate a minimum weight of 8 kg and a maximum weight of 12 kg for the **Box** catch weight unit.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-131">Du har to kasser med produktet, og de har en registreret vægt på 16 kg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-131">You have two boxes of the product, and they have a registered weight of 16 kg.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-132">Hvis en lagermedarbejder plukker og vejer en af kasserne, og vægten registreres som 9 kg, vejer den resterende kasse 7 kg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-132">If a warehouse worker picks and weighs one of the boxes, and the weight is captured as 9 kg, the remaining box will weigh 7 kg.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-133">Men da 7 kg er under minimumvægten, udfører systemet en automatisk regulering for at øge vægten af den disponible lagerbeholdning med 1 kg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-133">However, because 7 kg is below the minimum weight, the system does an automatic adjustment to increase the weight of the on-hand inventory by 1 kg.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-134">Du kan konfigurere de konti, som disse reguleringer bogføres til, ved at gå til **Omkostningsstyring \> Konfiguration af politikker for finansintegration \> Bogføring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-134">To set up the accounts that these adjustments are posted to, go to **Cost management \> Ledger integration policies setup \> Posting**.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-135">Under fanen **Lager** kan du derefter definere følgende konti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-135">Then, on the **Inventory** tab, define the following accounts:</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-136">Fastvægt - tabskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-136">Catch weight loss account</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-137">Fastvægt - profitkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-137">Catch weight profit account</span></span>

## <a name="catch-weight-item-handling-policy"></a><span data-ttu-id="e562b-138">Politik for håndtering af fastvægtvarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-138">Catch weight item handling policy</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-139">Politikken for håndtering af fastvægtvarer definerer to primære lokationsstyringsflow for varerne: Når vægten af varerne registreres, og hvordan den bliver registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-139">The catch weight item handling policy defines two primary warehouse management flows for the items: when the weight of the items is captured, and how it's captured.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-140">Du kan definere, hvornår vægten registreres ved behandling af salgsordrer og flytteordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-140">You can define when the weight is captured for sales and transfer order processing.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-141">Vægten kan registreres under en af følgende processer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-141">The weight can be captured during either of the following processes:</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-142">**Pluk** – Vægten registreres under de første plukarbejdslinjer i ordrearbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-142">**Picking** – The weight is captured during the initial pick work lines of order work.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-143">**Emballering** – Vægten registreres under manuel emballering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-143">**Packing** – The weight is captured during manual packing.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-144">(Du skal sende varerne til en pakkestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-144">(You must send the items to a packing station.)</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-145">Hvis den faktiske vægt registreres på pakkestationen under containerpakningsprocesser, bliver lagermedarbejdere ikke bedt om at registrere vægten under plukarbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-145">If the actual weight is captured at the packing station during the container packing processes, warehouse workers aren't prompted to capture the weight during picking work.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-146">I stedet bruges den gennemsnitlige vægt af den fysiske lagervare som vægt af den plukkede lagervare, der sendes til pakkeområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-146">Instead, the average weight of the physical inventory is used as the weight of the picked inventory that goes to the packing area.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-147">Dette begreb gælder også for fastvægtvarer, der spores efter koder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-147">This concept also applies to catch weight items that are tracked by tags.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-148">I forbindelse med kodeporede varer bestemmer disse parametre, hvornår koden registreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-148">For tag-tracked items, these parameters determine when the tag is captured.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-149">Koden kan registreres på pluktidspunktet vha. mobilenheden eller under den manuelle pakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-149">The tag can be captured either at picking time by using the mobile device or during manual packing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e562b-150">Da indstillingen **Emballage** medfører, at lageret opdateres med den gennemsnitlige plukkede vægt, kan det udløse en uoverensstemmelse, der kan forårsage en regulering af fastvægtprofit/tab og/eller en difference mellem den disponible lagervægt og fastvægtkoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-150">Because the **Packing** option causes inventory to be updated with the average picked weight, this could trigger a discrepancy that could cause a catch weight profit/loss adjustment and/or a difference between on-hand inventory weight and catch weight tag weight.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-151">Ved interne lokationsstyringsprocesser, som f.eks. rettelser til optælling og regulering, kan du angive, om vægten skal registreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-151">For internal warehouse management processes such as counting and adjustment corrections, you can define whether the weight should be captured.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-152">Hvis den ikke registreres, bruges den nominelle vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-152">If it isn't captured, the nominal weight is used.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-153">Andre indstillinger giver dig mulighed for at registrere vægt pr. fastvægtenhed og pr. optællingsantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-153">Other options let you capture weight per catch weight unit and per counting quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-154">Du kan også definere, hvordan vægten registreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-154">You can also define how the weight is captured.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-155">I et af de to vigtigste flows spores fastvægtkoder og bruges til at registrere vægten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-155">In one of the two main flows, catch weight tags are tracked and used to capture the weight.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-156">I det andet flow spores fastvægtkoder ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-156">In the other flow, catch weight tags aren't tracked.</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-157">**Ja** – Varen bruger fastvægtkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-157">**Yes** – The item uses catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-158">Hvert kodenummer repræsenterer én fastvægtenhed (kasse), og en vægt og andre oplysninger knyttes til koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-158">Each tag number represents one catch weight unit (box), and a weight and other information are associated with the tag.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-159">Ved udgående processer bruges den vægt, der er knyttet til koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-159">For outbound processes, the weight that is associated with the tag is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-160">**Nej** – Varen bruger ikke fastvægtkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-160">**No** – The item doesn't use catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-161">De indgående og udgående vejeprocesser er baseret på den faktiske vægt, der registreres under hver proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-161">The inbound and outbound weighing processes are based on the actual weight that is captured during each process.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-162">Processen til sporing af fastvægtkoder kan bruges til varer, der ikke ændrer vægt i lagerperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-162">The process of tracking catch weight tags can be used for items that won't change weight during the storage period.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-163">Vægten registreres kun i forbindelse med den indgående lagerproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-163">The weight will be captured only during the inbound warehouse process.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-164">Under den udgående proces scannes fastvægtkoderne blot, og vægten, der er tilknyttet koderne, bruges til behandlingen af de udgående transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-164">During the outbound process, the catch weight tags will just be scanned, and the weights that are associated with the tags will be used for the outbound transactional processing.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-165">En anden vigtig parameter, der er relateret til behandlingen af fastvægtkoder, er **Sporingsmetode til dimensioner af fastvægtkode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-165">Another important parameter that is related to the processing of catch weight tags is **Catch weight tag dimension tracking method**.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-166">Koder kan være delvist eller fuldt sporet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-166">Tags can be either partially tracked or fully tracked.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-167">Hvis en kode er delvist sporet, spores produktdimensioner, sporingsdimensioner og lagerstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-167">If a tag is partially tracked, it tracks product dimensions, tracking dimensions, and inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-168">Hvis en kode er fuldt sporet, spores produktdimensioner, sporingsdimensioner og **alle** lagerdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-168">If a tag is fully tracked, it tracks product dimensions, tracking dimensions, and **all** storage dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-169">Når en vare kodespores, findes der desuden en parameter til **Registreringsmetode for udgående kode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-169">Additionally, when an item is tag-tracked, there is an **Outbound tag capturing method** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-170">Du kan angive denne parameter, så du altid bliver bedt om at angive koden på udgående transaktioner fra mobilenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-170">You can set this parameter so that you're always prompted for the tag on outbound transactions from the mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-171">Du kan også angive parameteren, så du kun får besked om koder, når der er brug for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-171">Alternatively, you can set the parameter so that you're prompted for tags only when they are required.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-172">Der er f.eks. fem fanstvægtkoder på lageret på et givet id, og du har angivet, at du vil plukke alle fem koder fra id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-172">For example, there are five catch weight tags in inventory on a given license plate, and you've indicated that you want to pick all five tags from the license plate.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-173">Hvis parameteren for **Registreringsmetode for udgående kode** er angivet til **Spørg kun efter kode, når det er nødvendigt** , plukkes de fem koder automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-173">In this case, if the **Outbound tag capturing method** parameter is set to **Only prompt for tag when needed** , the five tags are automatically picked.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-174">Du behøver ikke at scanne de enkelte koder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-174">You don't have to scan each tag.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-175">Hvis parameteren er angivet til **Bed altid om kode** , skal du scanne hver enkel kode, selvom alle fem koder plukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-175">If the parameter is set to **Always prompt for tag** , you must scan each tag, even if all five tags are being picked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e562b-176">Som regel registreres og opdateres koder kun fra menupunkterne i mobilenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-176">As a rule, tags are captured and updated only from the mobile device menu items.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-177">Der er dog nogle få situationer, hvor koder registreres et andet sted (f.eks. fra den manuelle pakkestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-177">Nevertheless, there are a few scenarios where tags are captured somewhere else (for example, from the manual packing station).</span></span> <span data-ttu-id="e562b-178">Generelt bør menupunkterne i mobilenheden dog bruges til al lageraktivitet, hvis der bruges koder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-178">However, in general, the mobile device menu items should be used for all warehouse activity if tags are used.</span></span>

### <a name="how-to-capture-catch-weight"></a><span data-ttu-id="e562b-179">Sådan registreres fastvægt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-179">How to capture catch weight</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-180">**Når der bruges sporing af fangstvægtkode** , skal der altid oprettes en kode for hver fastvægtenhed, der modtages, og alle koder skal altid være tilknyttet en vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-180">**When catch weight tag tracking is used** , a tag must always be created for every catch weight unit that is received, and every tag must always be associated with a weight.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-181">**Kasse** er f.eks. fastvægtenheden, og du modtager en palle med otte kasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-181">For example, **Box** is the catch weight unit, and you receive one pallet of eight boxes.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-182">I dette tilfælde skal der oprettes otte entydige fastvægtkoder, og der skal knyttes en vægt til hver kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-182">In this case, eight unique catch weight tags must be created, and a weight must be associated with each tag.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-183">Alt efter den indgående fastvægtkode kan vægten af alle de otte kasser registreres, og den gennemsnitlige vægt kan derefter distribueres til hver kasse, eller der kan registreres en entydig vægt for hver kasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-183">Depending on the inbound catch weight tag, either the weight of all eight boxes can be captured, and the average weight can then be distributed to each box, or a unique weight can be captured for each box.</span></span>
<span data-ttu-id="e562b-184">Når du bruger funktionen **Brug eksisterende fangstvægtkoder, når produktionsordrer færdigmeldes** med den proces, der er aktiveret via et menupunkt i en mobil enhed, opdateres lageret på basis af eksisterende oplysninger om fangstvægtmærkatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-184">When using the **Use existing catch weight tags when reporting production orders as finished** feature with the process enabled via a mobile device menu item, the inventory gets updated based on existing catch weight tag information.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-185">Derfor beder lagerstedsappen dig ikke om at registrere fangstvægtmærkatets data som del af en produktionsrapport som en færdigmeldt handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-185">As a result, the warehouse app does not prompt for capturing the catch weight tag data as part of a production report as a finished operation.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-186">**Når sporing af fastvægtkode ikke bruges** , kan vægten registreres for hver dimensionsopsætning (f.eks. for hvert id og sporingsdimension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-186">**When catch weight tag tracking isn't used** , the weight can be captured for each dimension set (for example, for each license plate and tracking dimension).</span></span> <span data-ttu-id="e562b-187">Vægten kan også registreres på basis af et samlet niveau, f.eks. fem id-numre (paller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-187">Alternatively, the weight can be captured based on an aggregated level, such as five license plates (pallets).</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-188">For metoderne til registrering af udgående vægt giver indstillingen **Pr. fastvægtenhed** dig mulighed for at angive, at vejningen skal udføres for hver fastvægtenhed (f.eks. pr. boks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-188">For the methods for capturing outbound weight, the **Per catch weight unit** option lets you specify that the weighing should be done for each catch weight unit (for example, per box).</span></span> <span data-ttu-id="e562b-189">Med indstillingen **Pr. plukenhed** kan du angive, at vægten skal registreres ud fra det antal, der skal plukkes (f.eks. tre kasser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-189">The **Per picking unit** option lets you specify that the weight should be captured based on the quantity that will be picked (for example, three boxes).</span></span> <span data-ttu-id="e562b-190">Bemærk, at hvis indstillingen **Ikke registreret** anvendes, vil den gennemsnitlige vægt for produktionslinjeplukprocesserne og processerne for de interne bevægelse finde anvendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-190">Note that for the production line picking and internal movement processes, the average weight will be used if the **Not captured** option is used.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-191">Der defineres metoder til hentning af flere vægter på politikken for håndtering af fastvægtvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-191">Multiple weight capturing methods are defined on the catch weight item handling policy.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-192">Hver parameter for metode til hentning af vægt anvendes af forskellige transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-192">Each weight capturing method parameter is used by various transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-193">I følgende tabel vises en oversigt over, hvilke parametre der bruges til hvilke transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-193">The following table summarizes which parameters are used by which transactions.</span></span>

| <span data-ttu-id="e562b-194">metode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-194">Method</span></span>                                     | <span data-ttu-id="e562b-195">Postering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-195">Transaction</span></span>                                |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="e562b-196">Registreringsmetode for udgående vægt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-196">Outbound weight capturing method</span></span>           | <span data-ttu-id="e562b-197">Salgsplukning, flytteplukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-197">Sales picking, Transfer picking</span></span>            |
| <span data-ttu-id="e562b-198">Vægtregistreringsmetode for produktionspluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-198">Production picking weight capturing method</span></span> | <span data-ttu-id="e562b-199">Produktionsplukning, produktionsforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-199">Production picking, Production consumption</span></span> |
| <span data-ttu-id="e562b-200">Flyttemetode for vægtregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-200">Movement weight capturing method</span></span>           | <span data-ttu-id="e562b-201">Bevægelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-201">Movement</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="e562b-202">Tidspunkt for registrering af ændring af vægt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-202">When to capture correction of weight</span></span>       | <span data-ttu-id="e562b-203">Reguleringer, optælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-203">Adjustments, Counting</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="e562b-204">Registreringsmetode for optællingsvægt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-204">Counting weight capturing method</span></span>           | <span data-ttu-id="e562b-205">Tælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-205">Counting</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="e562b-206">Registreringsmetode for vægt af lagerstedsoverførsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-206">Warehouse transfer weight capturing method</span></span> | <span data-ttu-id="e562b-207">Overførsel af lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-207">Warehouse transfer</span></span>                         |

<span data-ttu-id="e562b-208">Du kan bruge metoden for afvigelser i udgående vægt for at forhindre, at lokationsstyringsplukprocesserne registrerer vægte, der resulterer i reguleringer af overskud/underskud for fastvægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-208">To prevent the warehouse management picking processes from capturing weights that cause catch weight profit/loss adjustments, you can use the Outbound weight variance method.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-209">Metoden til beregning af udgående vægt anvendes under følgende processer for mobilenheder: salgsplukning, flytteplukning, produktionsplukning, flytninger, optælling og lageroverførsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-209">The Outbound weight variance method applies during the following mobile device processes: sales picking, transfer picking, production picking, movements, counting, and warehouse transfers.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-210">Du kan bruge indstillingen **Begræns vægtafvigelse** , hvis vægten af fastvægtvaren ikke svinger under opbevaring i lageret, og hvis der ikke kræves regulering af fastvægtgevinst/tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-210">You can use the **Restrict weight variance** option if the weight of the catch weight item doesn't fluctuate during warehouse storage, and if catch weight profit/loss adjustments aren't required.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-211">Du kan bruge indstillingen **Tillad vægtafvigelse** , hvis vægten kan svinge, og hvis der kræves justering af fastvægt for gevinst/tab, når der registreres vægtudsving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-211">You can use the **Allow weight variance** option if the weight can fluctuate, and if catch weight profit/loss adjustments are required when a weight fluctuation is recorded.</span></span>

## <a name="unsupported-scenarios"></a><span data-ttu-id="e562b-212">Ikke-understøttede scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-212">Unsupported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-213">Ikke alle arbejdsgange understøtter behandling af fastvægtprodukter med lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-213">Not all workflows support catch weight product processing with warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-214">Aktuelt gælder følgende begrænsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-214">The following restrictions currently apply.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-215">De gælder for alle fastvægtvarer, uanset om de er kodet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-215">They apply to all catch weight items, regardless of whether they are tagged.</span></span>

### <a name="configuring-catch-weight-products-for-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="e562b-216">Konfiguration af fastvægtprodukter til lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-216">Configuring catch weight products for warehouse management processes</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-217">Kun formelbehandling understøttes for fastvægtprodukter (ikke styklister).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-217">Only formula processing is supported for catch weight products (not bill of materials).</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-218">Fastvægtprodukter kan ikke knyttes til en sporingsdimensionsgruppe ved hjælp af ejerdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-218">Catch weight products can't be associated with a tracking dimension group by using the Owner dimension.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-219">Fastvægtprodukter ikke kan bruges som tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-219">Catch weight products can't be used as services.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-220">Fastvægtprodukter kan bruges som "lagerførte produkter", men kun som en del af varemodelgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-220">Catch weight products can be used as "stocked products" only as part the item model group.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-221">Fastvægtprodukter kan ikke bruges sammen med funktionen til sporing af "Aktiv i salgsproces".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-221">Catch weight products can't be used together with the functionality for tracking "Active in sales process."</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-222">Fastvægtprodukter kan ikke bruges sammen med funktionen til registrering af serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-222">Catch weight products can't be used together with the functionality for capturing serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-223">Derfor kan produkter ikke flyttes fra et "tomt" til et serienummer som en del af pluk/pakningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-223">Therefore, products can't be transferred from a "blank" to a serial number as part of the picking/packing process.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-224">Fastvægtprodukter kan ikke bruges sammen med funktionen til registrering af serienumre før forbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-224">Catch weight products can't be used together with the functionality for registering serials before consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-225">Fastvægtprodukter, hvor varianter er aktiveret, kan ikke bruges sammen med funktionen til konvertering af varianter af måleenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-225">Catch weight products that are variant-enabled can't be used together with the functionality for converting variant units of measure.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-226">Fastvægtprodukter kan ikke kodes som en Commerce "produktpakke".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-226">Catch weight products can't be marked as a commerce "product kit."</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-227">Fastvægtprodukter kan kun bruges sammen med en enhedsseriegruppe, som har fastvægtmaterialehåndteringsenheder, og som har fastvægtenheden som den laveste serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-227">Catch weight products can be used only with a unit sequence group that has catch weight handling units, and that has the catch weight unit as the lowest sequence.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-228">For fastvægtprodukter kan lagerenheden kun omregnes til fastvægtenheden, hvis omregningen resulterer i et nominelt antal, der er mere end 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-228">For catch weight products, the inventory unit can be converted to the catch weight unit only if the conversion produces a nominal quantity that is more than 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-229">Opsætningen af stregkoder for fastvægtprodukter understøtter ikke opsætning af en variabel vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-229">The setup of bar codes for catch weight products doesn't support a variable weight setup.</span></span>

### <a name="order-processing"></a><span data-ttu-id="e562b-230">Ordrebehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-230">Order processing</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-231">Oprettelse af Advance Shipping Notice (ASN/pakkestrukturer) understøtter ikke vægtoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-231">The creation of advance ship notice (ASN/packing structures) doesn't support weight information.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-232">Ordreantallet skal vedligeholdes ud fra fangstvægtenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-232">The order quantity must be maintained based on the catch weight unit.</span></span>

### <a name="inbound-warehouse-processing"></a><span data-ttu-id="e562b-233">Indgående lagerstedsbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-233">Inbound warehouse processing</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-234">Modtagelse af id'er kræver, at der tildeles vægte ved registreringen, fordi vægtoplysninger ikke understøttes som en del af Advance Shipping Notice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-234">Receiving license plates requires that weights be assigned during registration, because weight information isn't supported as part of the advance ship notice.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-235">Når der bruges fastvægtkodeprocesser, skal kodenummeret tildeles manuelt pr. fastvægtenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-235">When catch weight tag processes are used, the tag number must be manually assigned per catch weight unit.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-236">Indgående kvalitetskontrol er ikke understøttet for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-236">Inbound quality check work isn't supported for catch weight products.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-237">Hvis det er konfigureret, springes det pågældende kvalitetstjek over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-237">If configured, the quality check work will be skipped.</span></span>

### <a name="inventory-and-warehouse-operations"></a><span data-ttu-id="e562b-238">Lager- og lokationshandlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-238">Inventory and warehouse operations</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-239">Manuel oprettelse af karantæneordrer understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-239">Manual creation of quarantine orders isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-240">Manuel flytning af lager, der er relateret til åbent arbejde, understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-240">Manual movement of inventory that is related to open work isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-241">Indlæsning af id for at initialisere lagerstedets lagerbeholdning understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-241">License plate loading to initialize warehouse stock isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-242">Batchtilpasningsprocesser understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-242">Batch balancing processes aren't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-243">Håndtering af negativt fysisk lager understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-243">Handling of negative physical inventory isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-244">Lagermarkering ikke kan bruges til fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-244">Inventory marking can't be used for catch weight products.</span></span>

### <a name="outbound-warehouse-processing"></a><span data-ttu-id="e562b-245">Udgående lagerstedsbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-245">Outbound warehouse processing</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-246">Funktionen til pluk af klynger understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-246">The functionality for cluster picking isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-247">Pluk og pak-lagerstedsbehandling understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-247">Pick and pack warehouse processing isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-248">For fastvægtprodukter kan arbejde, der er defineret i en arbejdsskabelon, ikke køres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-248">For catch weight products, work that is defined in a work template cannot be run automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-249">For fastvægtprodukter understøtter systemet ikke manuel pakkestationsbehandling, hvor der oprettes emballeret containerplukkearbejde, efter at containere er lukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-249">For catch weight products, the system doesn't support manual packing station processing where packed container picking work is created after containers are closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-250">Funktionen til stykvis scanning understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-250">The functionality for pcs-by-pcs scanning isn't supported for catch weight products.</span></span>

### <a name="production-processing"></a><span data-ttu-id="e562b-251">Produktionsbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-251">Production processing</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-252">Ved fastvægtprodukter understøttes kun batchordrer for formelprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-252">For catch weight products, only batch orders for formula products are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-253">Kanban-funktioner understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-253">Kanban functionality isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-254">Ved fastvægtprodukter kan serienumre ikke registreres før forbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-254">For catch weight products, serial numbers can't be registered before consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-255">Funktionen til tilbageførsel af id'er fra produktion understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-255">The functionality for reversing license plates from production isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-256">Ved fastvægtprodukter kan færdigmelding ikke registreres af serienummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-256">For catch weight products, reporting as finished can't be registered by serial number.</span></span>

### <a name="transportation-management-processing"></a><span data-ttu-id="e562b-257">Transportstyringsbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-257">Transportation management processing</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-258">Lastopbygningspanelbehandling understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-258">Load building workbench processing isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-259">Transportanmodningslinjer understøttes ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-259">Transport request lines aren't supported for catch weight products.</span></span>

### <a name="other-restrictions-and-behaviors-for-catch-weight-product-processing-with-warehouse-management"></a><span data-ttu-id="e562b-260">Andre begrænsninger og funktionsmåder for fastvægtproduktbehandling med lokationsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-260">Other restrictions and behaviors for catch weight product processing with warehouse management</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-261">Under plukprocesser, hvor brugeren ikke bliver bedt om at identificere sporingsdimensioner, udføres vægttildelingen ud fra den gennemsnitlige vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-261">During picking processes where the user isn't prompted to identify tracking dimensions, the weight assignment is done based on the average weight.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-262">Dette sker, når f.eks. en kombination af sporingsdimensioner bruges på samme sted, og når der kun er en sporingsdimensionsværdi tilbage på stedet, efter at en bruger har behandlet pluk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-262">This behavior occurs when, for example, a combination of tracking dimensions is used in the same location and, after a user processes picking, only one tracking dimension value is left in the location.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-263">Når lageret er reserveret et fastvægtprodukt, der er konfigureret til lokationsstyringsprocesser, foretages reservationen ud fra den mindste vægt, der er defineret, selvom dette antal er det sidste antal til håndtering af beholdningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-263">When inventory is reserved for a catch weight product that is configured for warehouse management processes, the reservation is done based on the minimum weight that is defined, even if this quantity is the on-hand last handling quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-264">Denne funktionsmåde adskiller sig fra funktionsmåden for varer, der ikke er konfigureret til lokationsstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-264">This behavior differs from the behavior for items that aren't configured for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-265">Der er én undtagelse til denne begrænsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-265">There is one exception to this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-266">Ved produktionsplukning, når det sidste håndteringsantal for et fastvægtprodukt, der er serienummerstyret, plukkes, bruges den faktiske vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-266">For production picking, when the last handling quantity of a catch weight product that is serial number–controlled is picked, the actual weight is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-267">Processer, der bruger vægten som en del af kapacitetsberegninger (bølgegrænser, maksimale arbejdspauser, containermaksimumværdier, lokalitetsbelastningskapaciteter osv.), bruger ikke den faktiske vægt af lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-267">Processes that use the weight as part of capacity calculations (wave thresholds, work maximum breaks, container maximums, location load capacities, and so on) don't use the actual weight of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-268">I stedet er processerne baseret på den fysiske håndteringsvægt, der er defineret for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-268">Instead, the processes are based on the physical handling weight that is defined for the product.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-269">Generelt understøttes Commerce-funktioner ikke for fastvægtprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-269">In general, Commerce functionality isn't supported for catch weight products.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-270">For fastvægtprodukter kan lagerstatus ikke opdateres fra **Ændring af status for lagersted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-270">For catch weight products, inventory status can't be updated from **Warehouse status change**.</span></span>

### <a name="catch-weight-tags"></a><span data-ttu-id="e562b-271">Fastvægtkoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-271">Catch weight tags</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-272">En kode for fastvægt kan oprettes ved at bruge en proces i lagerstedsappen, den kan oprettes manuelt i formularen, eller den kan oprettes ved at bruge en dataenhedsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-272">A catch weight tag can be created by using a warehouse app process, it can be manually created in the form, or it can be created by using a data entity process.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-273">Hvis en fastvægtkode tilknyttes en linje i et indgående kildedokument, såsom en linje i en indkøbsordre, registreres koden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-273">If a catch weight tag is associated with an inbound source document line, such as purchase order line, the tag will be registered.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-274">Hvis linjen bruges til udgående behandling, vil koden blive opdateret som leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-274">If the line is used for outbound processing, the tag will be updated as shipped.</span></span>

<span data-ttu-id="e562b-275">Ud over de begrænsninger, der gælder for fastvægtprodukter, har kodede fastvægtprodukter andre begrænsninger, der gælder i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-275">In addition to the restrictions that currently apply for catch weight products, tagged catch weight products have other restrictions that currently apply.</span></span>

- <span data-ttu-id="e562b-276">Alle manuelle opdateringer af lageret (dvs. opdateringer, der ikke udføres vha. en mobilenhed) skal omfatte tilsvarende manuelle opdateringer af de tilknyttede fastvægtkoder, da disse opdateringer ikke udføres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-276">All manual updates to inventory (that is, updates that aren't done using a mobile device) must include corresponding manual updates to the associated catch weight tags because these updates aren't done automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-277">Manuelle justeringskladder opdaterer f.eks. lageret, men ikke de tilknyttede fastvægtkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-277">For example, manual adjustment journals will update inventory but not the associated catch weight tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-278">Du skal opdatere fastvægtkoder manuelt for at afspejle bevægelser i genopfyldningsarbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-278">You must manually update catch weight tags to reflect replenishment work movements.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-279">Det skyldes, at systemet ikke kan registrere vægte under behandling af genopfyldningsarbejdet, og registrerer derfor den gennemsnitlige vægt i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-279">This is because the system can't capture weights while processing replenishment work and therefore records the average weight instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-280">Modtagelse af blandede id'er understøttes ikke i øjeblikket for aktiverede fastvægtvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-280">Mixed licensing place receiving isn't currently supported for tagged catch weight items.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-281">Behandlingen af modtagelse af salgsreturvareordre kan registrere fastvægtkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-281">The processing of sales return order receiving can record catch weight tags.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-282">Processen kontrollerer dog ikke, at returkoden er den samme, som er den, der oprindeligt blev leveret til en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-282">However, the process doesn't validate that the returned tag is the same tag that was originally shipped for a sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-283">Menupunktet Mobilenhed, der har aktivitetskoden **Registrer materialeforbrug** , understøtter i øjeblikket ikke registrering af fastvægtkoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-283">The mobile device menu item that has the **Register material consumption** activity code doesn't currently support recording catch weight tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-284">Selvom optællingsprocesser understøttes for kodede fastvægtvarer, er de begrænset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-284">Although counting processes are supported for tagged catch weight items, they are limited.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-285">Du kan f.eks. bruge indstillingerne for mobilenheden til optælling af kodede fastvægtvarer, og den gennemsnitlige vægt anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-285">For example, you can use the mobile device options for counting tagged catch weight items, and the average weight is used.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-286">Fastvægtkoder opdateres dog ikke automatisk af optællingstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-286">However, catch weight tags aren't automatically updated by the counting transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-287">Når optællingstransaktionen er fuldført, skal fanstvægtkoderne opdateres manuelt, så de afspejler lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-287">After the counting transaction is completed, the catch weight tags must be manually updated so that they reflect the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-288">Hvis varer, der ikke oprindeligt var på et sted, optælles på dete sted, bruges den nominelle vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-288">If items that weren't originally in a location are counted into that location, the nominal weight is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-289">Konsolidering af id'er understøtter i øjeblikket ikke kodede fastvægtvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-289">License plate consolidation doesn't currently support tagged catch weight items.</span></span>
- <span data-ttu-id="e562b-290">Funktionen Tilbagefør arbejde understøttes ikke for fastvægtvarer, der er kodenummersporet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-290">Reverse work functionality isn't supported for catch weight items that are tag number–tracked.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e562b-291">Ovenstående oplysninger om fastvægtkoder er kun gyldige, hvis fastvægtproduktet har en metode til sporing af fastvægtkodedimensionering, der er fuldt sporet (dvs. hvis parameteren for **Metode for dimensionssporingsmetode** for håndteringspolitikken af fastvægtvarer er angivet til **Produktdimensioner, sporingsdimensioner og alle lagerdimensioner** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-291">The preceding information about catch weight tags is valid only if the catch weight product has a catch weight tag dimension tracking method that is fully tracked (that is, if the **Catch weight tag dimension tracking method** parameter on the catch weight item handling policy is set to **Product dimensions, tracking dimensions and all storage dimensions** ).</span></span> <span data-ttu-id="e562b-292">Hvis fastvægtvaren kun er delvist kodesporet (dvs. hvis parameteren for metoden for **Dimensionssporingsmetode for fastvægtvare** er angivet til **Produktdimensioner, sporingsdimensioner og lagerstatus** ), gælder der yderligere begrænsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-292">If the catch weight item is only partially tag-tracked (that is, if the **Catch weight tag dimension tracking method** parameter on the catch weight item handling policy is set to **Product dimensions, tracking dimensions and Inventory Status** ), additional restrictions apply.</span></span> <span data-ttu-id="e562b-293">Da synligheden går tabt mellem koden og lageret i dette tilfælde, er der nogle yderligere scenarier, der ikke understøttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e562b-293">Because visibility is lost between the tag and inventory in this case, some additional scenarios aren't supported.</span></span>
