---
title: Planlægge oprettelse af arbejde under bølge
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan konfigurere og bruge behandlingsmetoden til planlægning af arbejdsoprettelse i bølge.
author: perlynne
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: ''
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2021-01-14
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: e4258c03b12a80a5bd81328ae7418835d68f82e7
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5835696"
---
# <a name="schedule-work-creation-during-wave"></a><span data-ttu-id="0f743-103">Planlægge oprettelse af arbejde under bølge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-103">Schedule work creation during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0f743-104">Brug funktionen *Planlæg oprettelse af arbejde* som en del af din bølgeproces for at øge gennemløbet af bølgearbejde ved at lade systemet oprette arbejde via parallel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-104">Use the *Schedule work creation* feature as part of your waving process to help increase wave processing throughput by having the system create work using parallel processing.</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-105">Når funktionaliteten er aktiveret, oprettes der automatisk planlagt arbejde, som systemet i den sidste ende behandler for at oprette faktisk arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-105">When the functionality is enabled, planned work will automatically get created, which the system will eventually process to create actual work.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-106">Hvis antallet af bølgelastlinjer når en foruddefineret grænseværdi, opretter systemet det faktiske arbejde hurtigere ved at anvende parallel asynkron behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-106">If the number of wave load lines reaches a predetermined threshold, the system will create actual work more quickly by applying parallel, asynchronous processing.</span></span>

## <a name="turn-on-the-scheduled-work-creation-features-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="0f743-107">Aktivere funktioner til planlagt oprettelse af arbejde i funktionsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-107">Turn on the scheduled work creation features in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-108">Hvis du vil bruge de funktioner, der er beskrevet i dette emne, skal de være aktiverede for systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-108">To use the features described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-109">I arbejdsområdet [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) skal du aktivere følgende funktioner i følgende rækkefølge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-109">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the following features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f743-110">**Arbejdsblokering for hele organisationen** – Kræves til både manuel og automatisk konfiguration af planlagt oprettelse af arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-110">**Organization-wide work blocking** - Required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-111">**Planlæg oprettelse af arbejde** – Kræves til både manuel og automatisk konfiguration af planlagt oprettelse af arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-111">**Schedule work creation** - Required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-112">**Bølgemetoden "Planlæg oprettelse af arbejde" for hele organisationen** – Kræves til automatisk konfiguration af planlagt oprettelse af arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-112">**Organization-wide "Schedule work creation" wave method** - Required for automatic configuration of scheduled work creation.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-113">Du har ikke brug for denne funktion, hvis du kun vil bruge manuel konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-113">You don't need this feature if you will only use manual configuration.</span></span>

<a name="Auto-enable-schedule-work-creation"></a>

## <a name="automatically-configure-scheduled-work-creation"></a><span data-ttu-id="0f743-114">Konfigurere planlagt oprettelse af arbejde automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-114">Automatically configure scheduled work creation</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-115">Hvis du aktiverer funktionen *Bølgemetoden "Planlæg oprettelse af arbejde" for hele organisationen*, sker følgende automatisk på systemet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-115">If you enable the *Organization-wide "Schedule work creation" wave method* feature, the following automatically occurs on your system:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f743-116">Bølgemetoden *Planlæg arbejdsoprettelse* (`WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod`) tilføjes og konfigureres til at køre parallelt på tværs af alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-116">The *Schedule work creation* wave method (`WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod`) is added and configured to run in parallel across all legal entities.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f743-117">Bølgeskabeloner fra alle juridiske enheder, hvor **Bølgeskabelontype** er angivet til *Forsendelse*, og **Skabelonstatus** er angivet til *Gyldig*, vil have metoden *Opret arbejde* erstattet af metoden *Planlæg arbejdsoprettelse*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-117">Wave templates from all legal entities that have **Wave template type** set to *Shipping* and **Template status** set to *Valid* will have the *Create work* method replaced by the *Schedule work creation* method.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-118">Bølgeskabeloner fra juridiske enheder, hvor metoden *Opret arbejdse* kan gentages, ændres dog ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-118">However, wave templates from legal entities where the *Create work* method is allowed to be repeatable will not be modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f743-119">Opgavekonfigurationer for metoden *Planlæg arbejdsoprettelse* oprettes for alle lagersteder fra alle juridiske enheder, hvor **Brug processer til lokationsstyring** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-119">Task configurations for the *Schedule work creation* method will be created for all warehouses from all legal entities that have **Use warehouse management processes** enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-120">Det betyder, at metoden *Planlæg arbejdsoprettelse* nu som standard køres parallelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-120">This means that the *Schedule work creation* method will now run in parallel by default.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-121">Eksisterende lagersteder, hvor du ændrer **Brug processer for lokationsstyring** fra *Nej* til *Ja*, kører også denne metode parallelt som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-121">Existing warehouses for which you change **Use warehouse management processes** from *No* to *Yes* will also run this method in parallel by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f743-122">Alle juridiske enheder behandler bølger i batches, og **Vent på lås (ms)** angives til en standardværdi på *60.000* ms, hvis den tidligere var angivet til *0* ms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-122">All legal entities will process waves in batches and **Wait for lock (ms)** will be set to a default value of *60,000* ms if it was previously set to *0* ms.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f743-123">Alle de nye bølgeskabeloner, du opretter, har metoden *Planlæg arbejdsoprettelse* i stedet for metoden *Opret arbejde*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-123">All the new wave templates that you create will have the *Schedule work creation* wave method instead of the *Create Work* method.</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-124">De eksisterende konfigurationer til behandling af opgaver og bølger bevares også for alle juridiske enheder, der allerede er konfigureret til at behandle bølger i batches, og for alle lagersteder, der allerede er konfigureret til at bruge metoden *Planlæg arbejdsoprettelse* parallelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-124">The existing task and wave processing configurations will also be kept for all legal entities that are already configured to process waves in batches, and for all warehouses that are already configured to use the *Schedule work creation* method in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-125">Hvis det er nødvendigt, kan du manuelt tilbagestille nogle af eller alle de indstillinger, der blev foretaget automatisk, da du aktiverede funktionen *Bølgemetoden Planlæg oprettelse af arbejde for hele organisationen*, ved at gøre følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-125">If necessary, you can manually revert any or all of the settings made automatically when you enabled the *Organization-wide Schedule work creation wave method* feature by doing the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f743-126">For bølgeskabeloner skal du gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Bølger \> Bølgeskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-126">For wave templates, go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-127">Erstat metoden *Planlæg oprettelse af arbejde* med *Opret arbejde*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-127">Replace *Schedule work creation* method with *Create work*.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f743-128">For lagerstedsparametre skal du gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Parametre til lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-128">For warehouse parameters, go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-129">Anvend dine foretrukne værdier for **Udfør behandling af bølger i batch** og **Vent på lås (ms)** under fanen **Bølgebehandling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-129">On the **Wave processing** tab, apply your preferred values for **Process waves in batch** and **Wait for lock (ms)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f743-130">For bølgemetoder skal du gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Bølger \> Bølgeprocesmetoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-130">For the wave methods, go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-131">Vælg `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` i handlingsruden, og vælg **Opgavekonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-131">Select `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` and, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-132">Rediger eller slet antallet af batchopgaver og den tildelte bølgegruppe for hvert af de viste lagersteder efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-132">Modify or delete the number of batch tasks and the assigned wave group for each listed warehouse as needed.</span></span>

## <a name="manually-configure-scheduled-work-creation"></a><span data-ttu-id="0f743-133">Konfigurere planlagt oprettelse af arbejde manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-133">Manually configure scheduled work creation</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-134">Hvis du ikke aktiverede funktionen [*Bølgemetoden "Planlæg oprettelse af arbejde" for hele organisationen*](#Auto-enable-schedule-work-creation), kan du bruge de procedurer, der er angivet i dette afsnit, til manuelt at konfigurere planlagt arbejdsoprettelse efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-134">If you didn't enable the [*Organization-wide "Schedule work creation" wave method* feature](#Auto-enable-schedule-work-creation), then you can use the procedures provided in this section to manually configure scheduled work creation as needed.</span></span>

### <a name="manually-enable-batch-processing-of-waves"></a><span data-ttu-id="0f743-135">Aktivere batchafvikling af bølger manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-135">Manually enable batch processing of waves</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-136">Hvis du vil have fordel af en parallel asynkron metode til oprettelse af lagerstedsarbejde, skal din bølgeproces køres i batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-136">To take advantage of a parallel asynchronous method to create warehouse work, your wave process must be running in batch.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-137">Sådan konfigurerer du dette:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-137">To set this up:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f743-138">Gå til **Lokationsstyring \> Opsætning \> Parametre til lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-138">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-139">Angiv **Udfør behandling af bølger i batch** til **Ja** under fanen *Generelt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-139">On the **General** tab, set **Process waves in batch** to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-140">Du kan også vælge en dedikeret **Batchgruppe til behandling af bølger** for at forhindre, at batchkøbehandlingen køres på samme tid som andre processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-140">Optionally, you can also select a dedicated **Wave processing batch group** to prevent your batch queue processing from running at the same time as other processes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-141">Indstil **Vent på lås (ms.)**, som gælder, når systemet behandler flere bølger samtidig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-141">Set the **Wait for lock (ms) time**, which applies when the system is processing several waves at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-142">Ved de fleste større bølgeprocesser anbefales en værdi af *60000*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-142">For most larger waving processes, we recommend a value of *60000*.</span></span>

### <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method-for-existing-wave-templates"></a><span data-ttu-id="0f743-143">Aktivere den nye metode til bølgetrin manuelt for eksisterende bølgeskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-143">Manually enable the new wave step method for existing wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-144">Start med at oprette den nye metode til bølgetrin, og aktivér den til parallel asynkron opgavebehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-144">Start by creating the new wave step method and enabling it for parallel asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f743-145">Gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Bølger \> Bølgeprocesmetoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-145">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-146">Vælg  **Genopret metoder**, og bemærk, at *WSScheduleWorkCreationUroStepMethod* er føjet til listen over metoder til behandling af bølger, du kan bruge i dine forsendelsesbølgeskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-146">Select  **Regenerate method** and note that *WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod* has been added to the list of wave process methods you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-147">Vælg posten med **Metodenavn** *WSScheduleWorkCreationHodStepMethod*, og vælg **Opgavekonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-147">Select the record with the **Method name** *WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod* and select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-148">Gå til handlingsruden, og vælg **Ny** for at føje en ny række til gitteret med følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-148">To add a new row to the grid, select **New** on the Action Pane and use the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0f743-149">**Lagersted** – Vælg det lagersted, som du vil bruge til at planlægge behandling af oprettelse af arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-149">**Warehouse** - Select the warehouse you will use to schedule work creation processing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f743-150">**Maksimalt antal batchopgaver** – Angiv et maksimalt antal batchopgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-150">**Maximum number of batch tasks** - Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-151">I de fleste tilfælde skal denne værdi være i intervallet fra 8-16, men du anbefales at eksperimentere med den optimale indstilling baseret på dine scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-151">In most cases, this value should be in the range from 8-16, however we recommend that you experiment with the optimal setting based on your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f743-152">**Batchgruppe til bølgebehandling** – Vælg en dedikeret batchgruppe til behandling af bølger for at optimere batchkøbehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-152">**Wave processing batch group** - Select a dedicated wave processing batch group to optimize your batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-153">Nu er du klar til at opdatere en eksisterende bølgeskabelon (eller oprette en ny) til at bruge metoden *Planlæg oprettelse af arbejde* til bølgebehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-153">Now you are ready to update an existing wave template (or create a new one) to use the *Schedule work creation* wave processing method.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f743-154">Gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Bølger \> Bølgeskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-154">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-155">Vælg **Rediger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-155">Select **Edit** on the Action Pane.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-156">I listeruden skal du vælge den bølgeskabelon, som du vil opdatere (hvis du tester med demodata, kan du bruge *24 Standard for forsendelse*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-156">In the list pane, select the wave template you would like to update (if you are testing using demo data, then you could use *24 Shipping default*).</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-157">Udvid oversigtspanelet **Metoder**, og vælg rækken med **Navn** *Planlæg oprettelse af arbejde* i gitteret **Resterende metoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-157">Expand the **Methods** FastTab and select the row with the **Name** *Schedule work creation* in the **Remaining methods** grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f743-158">Vælg pilen, der peger på kolonnen **Valgte metoder**, så den valgte række flyttes til den pågældende kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-158">Select the arrow pointing to the **Selected methods** column to move the selected row to that column.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-159">(Du kan kun have én valgt metode ad gangen, der bruger enten `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` eller `createWork`, så den eksisterende række med **Metodenavn** `createWork` automatisk flyttes til gitteret **Resterende metoder**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-159">(You can only have one selected method at a time that uses either `WHSScheduleWorkCreationWaveStepMethod` or `createWork`, so the existing row with **Method name** `createWork` is automatically moved to the **Remaining methods** grid.)</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="0f743-160">Angive tærskeldata for behandling af bølgeopgave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-160">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-161">Systemet opretter standardtærskeldata for behandling af bølgeopgaver, første gang en bølgeproces køres ved hjælp af opgavebaseret behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-161">The system will create default wave task processing threshold data the first time a wave process runs using any task-based processing.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-162">Dataene bruges til at styre, hvornår behandling af bølger vil køre asynkront og være opgavebaseret, hvilket gør det muligt at behandle og oprette arbejde parallelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-162">The data is used to control when wave processing will run asynchronously and be task-based, which enables it to process and create work in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-163">Standarddataene vil først bruge en grænseværdi på 15 for minimumantallet af belastningslinjer (`MINIMUMWAVELOADLINES`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-163">The default data will initially use a threshold value of 15 for the minimum number of load lines (`MINIMUMWAVELOADLINES`).</span></span> <span data-ttu-id="0f743-164">Det betyder, at når systemet behandler en bølge med mere end 15 belastningslinjer, vil systemet bruge asynkron opgavebehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-164">This means that when the system processes a wave with more than 15 loads lines, it will use asynchronous task processing.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-165">Du kan manuelt indsætte/opdatere disse data i `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters`-tabellen i testmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-165">You can manually insert/update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="0f743-166">Hvis du vil ændre denne indstilling i et produktionsmiljø, skal du kontakte Microsoft Support for at anmode om opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-166">If you need to change this setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="work-with-the-scheduled-work-creation"></a><span data-ttu-id="0f743-167">Arbejde med den planlagte oprettelse af arbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-167">Work with the scheduled work creation</span></span>

<span data-ttu-id="0f743-168">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du arbejder med planlagt oprettelse af arbejde, i [Bølgeoprettelse og -behandling](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f743-168">For details about how to work with scheduled work creation, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
