---
title: Planlægge bølgeetiketudskrivning under bølgen
description: Dette emne indeholder en beskrivelse af, hvordan du kan konfigurere og bruge funktionerne til opgavebaseret bølgeetiketudskrivning.
author: MSFTGarm
ms.date: 06/09/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSPostMethod, WHSWavePostMethodTaskConfig, WHSWaveTemplateTable, WHSParameters, WHSWaveTableListPage, WHSWorkTableListPage, WHSWorkTable, BatchJobEnhanced, WHSPlannedWorkOrder
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: v-obaranov
ms.search.validFrom: 2021-06-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.16
ms.openlocfilehash: 32842c32599b3ca5d84cc9f715a1453d55e176dc
ms.sourcegitcommit: cbbb35c71ab4ff1ae08fa4f7cc97019b207246be
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "6301880"
---
# <a name="schedule-wave-label-printing-during-wave"></a><span data-ttu-id="ca16d-103">Planlægge bølgeetiketudskrivning under bølgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-103">Schedule wave label printing during wave</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ca16d-104">Brug funktionen *Opgavebaseret bølgeetiketudskrivning* som en del af bølgeprocessen for at øge effektiviteten og for at få systemet til at oprette bølgeetiketter og arbejde i separate opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-104">Use the *Task based wave label printing* feature as part of your waving process to help improve efficiency, and to have the system create wave labels and work in separate tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-105">Konfigurationsprocessen for udskrivning af bølgeetiketter er avanceret og skal bruge nøjagtige konfigurations- og masterdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-105">The process of configuring wave label printing is complex and relies on accurate configuration and master data.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-106">Det er ikke ualmindeligt, at generering af bølgeetiketposter mislykkes, og når det sker, annulleres hele bølgebehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-106">It isn't uncommon for the generation of wave label records to fail, and when it does, the whole wave processing is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-107">Funktionen *Opgavebaseret bølgeetiketudskrivning* hjælper dig med at undgå at skulle genoprette arbejde og arbejdslinjer, hver gang en bølgeetiket udskrives forkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-107">The *Task based wave label printing* feature helps you avoid having to re-create work and work lines every time that a wave label is incorrectly printed.</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-108">Når du bruger funktionen *Opgavebaseret bølgeetiketudskrivning*, opretter systemet først arbejde og arbejdslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-108">When you use the *Task based wave label printing* feature, the system first creates work and work lines.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-109">Derefter oprettes og udskrives der bølgeetiketter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-109">It then creates and prints wave labels.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-110">Endelig frigives arbejdet og bølgen til plukning, hvis bølgeetiketterne oprettes korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-110">Finally, if the wave labels are correctly created, it releases the work and wave for picking.</span></span>

## <a name="turn-on-the-task-based-wave-label-printing-feature-in-feature-management"></a><span data-ttu-id="ca16d-111">Aktivere funktionen Opgavebaseret bølgeetiketudskrivning i funktionsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-111">Turn on the Task based wave label printing feature in feature management</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-112">Hvis du vil bruge de funktioner, der er beskrevet i dette emne, skal de være aktiverede for systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-112">To use the features that are described in this topic, they must be turned on for your system.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-113">I arbejdsområdet [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) skal du aktivere funktionerne i følgende rækkefølge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-113">Use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to turn on the features in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca16d-114">*Udskrivning af bølgeetiket* – Denne funktion kræves for at aktivere metode til behandling af bølgeetiketudskrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-114">*Wave label printing* – This feature is required to enable the wave process method for wave label printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-115">*Arbejdsblokering for hele organisationen* – Denne funktion kræves til både manuel og automatisk konfiguration af planlagt oprettelse af arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-115">*Organization-wide work blocking* – This feature is required for both manual and automatic configuration of scheduled work creation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-116">*Opgavebaseret bølgeetiketudskrivning* – Denne funktion kræves for at opdele udskrivning af bølgeetiketter i et separat transaktionsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-116">*Task based wave label printing* – This feature is required to split off wave label printing to a separate transaction scope.</span></span>

## <a name="manually-enable-the-new-wave-step-method"></a><span data-ttu-id="ca16d-117">Aktivere den nye metode til bølgetrin manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-117">Manually enable the new wave step method</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-118">Du skal først oprette den nye metode til bølgetrin og aktivere den til parallel asynkron opgavebehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-118">You must first create the new wave step method and enable it for parallel, asynchronous task processing.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca16d-119">Gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Bølger \> Bølgeprocesmetoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-119">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave process methods**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-120">Vælg **Genopret metode** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-120">On the Action Pane, select **Regenerate method**.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-121">Bemærk, at *waveLabelPrinting* føjes til listen over metoder til behandling af bølger, som du kan bruge i dine forsendelsesbølgeskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-121">Notice that *waveLabelPrinting* is added to the list of wave process methods that you can use in your shipping wave templates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-122">Vælg den post, hvor feltet **Metodenavn** er angivet til *waveLabelPrinting*, og vælg derefter **Opgavekonfiguration** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-122">Select the record where the **Method name** field is set to *waveLabelPrinting*, and then, on the Action Pane, select **Task configuration**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-123">Gå til handlingsruden, og vælg **Ny** for at føje en række til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-123">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-124">Angiv følgende felter til den nye række:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-124">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ca16d-125">**Lagersted** – Vælg det lagersted, som du vil bruge til at planlægge behandling af oprettelse af arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-125">**Warehouse** – Select the warehouse that you will use to schedule work creation processing.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-126">(Hvis du bruger demodata til testformål, kan du vælge lagersted *24*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-126">(If you're using demo data for testing purposes, you can select warehouse *24*.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="ca16d-127">**Maksimalt antal batchopgaver** – Angiv et maksimalt antal batchopgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-127">**Maximum number of batch tasks** – Specify a maximum number of batch tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-128">I de fleste tilfælde skal værdien være fra *8* til *16*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-128">In most cases, the value should be from *8* through *16*.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-129">Det anbefales dog, at du prøver dig frem for at finde den optimale indstilling for dine scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-129">However, we recommend that you experiment to find the optimal setting for your scenarios.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ca16d-130">**Batchgruppe til bølgebehandling** – Vælg en dedikeret batchgruppe til behandling af bølger for at optimere batchkøbehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-130">**Wave processing batch group** – Select a dedicated wave processing batch group to optimize batch queue processing.</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-131">Du kan nu opdatere en eksisterende bølgeskabelon, så den bruger metoden *Bølgeetiketudskrivning* til behandling af bølger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-131">You can now update an existing wave template so that it uses the *Wave label printing* wave processing method.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-132">Du kan også oprette en ny bølgeskabelon, der bruger den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-132">Alternatively, you can create a new wave template that uses it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca16d-133">Gå til **Lokationsstyring \> Konfiguration \> Bølger \> Bølgeskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-133">Go to **Warehouse management \> Setup \> Waves \> Wave templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-134">Vælg **Rediger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-134">On the Action Pane, select **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-135">Vælg den bølgeskabelon, der skal opdateres, i listeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-135">In the list pane, select the wave template to update.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-136">(Hvis du bruger demodata til testformål, kan du vælge *24 Standard for forsendelse*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-136">(If you're using demo data for testing purposes, you can select *24 Shipping default*.)</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-137">Gå til oversigtspanelet **Metoder** i kolonnen **Resterende metoder**, og vælg den række, hvor feltet **Navn** er angivet til *waveLabelPrinting*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-137">On the **Methods** FastTab, in the **Remaining methods** column, select the row where the **Name** field is set to *waveLabelPrinting*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-138">Vælg knappen **tilføj** (højre pil) for at flytte den valgte række til kolonnen **Valgte metoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-138">Select **add** (right arrow button) to move the selected row to the **Selected methods** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-139">I feltet **Kode for bølgetrin** skal du angive en bølgetrinskode, der skal bruges til at knytte bølgeskabelonen til en bølgeetiketskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-139">In the **Wave step code** field, enter a wave step code that will be used to connect the wave template with a wave label template.</span></span>

## <a name="set-wave-task-processing-threshold-data"></a><span data-ttu-id="ca16d-140">Angive tærskeldata for behandling af bølgeopgave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-140">Set wave task processing threshold data</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-141">Første gang en bølgeproces køres ved hjælp af opgavebaseret behandling, opretter systemet standardtærskeldata for behandling af bølgeopgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-141">The first time that a wave process runs by using any task-based processing, the system creates default wave task processing threshold data.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-142">Disse data bruges til at styre, om behandling af bølger skal køre asynkront og være opgavebaseret, så bølgeetiketter kan behandles og oprettes parallelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-142">This data is used to control whether wave processing will run asynchronously and be task-based, so that it can process and create wave labels in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-143">Standarddataene bruger først en grænseværdi på *1* for minimumantallet af arbejds-id'er (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-143">The default data initially uses a threshold value of *1* for the minimum number of work IDs (`MinimumWorkThresholdForLabelPrinting`).</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-144">Når systemet behandler en bølge, der har mere end ét arbejds-id, vil systemet derfor bruge opgavebaseret behandling af bølgeetiketter i en separat transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-144">Therefore, when the system processes a wave that has more than one work ID, it will use task-based processing of wave labels in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-145">Du kan manuelt indsætte eller opdatere disse data i `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters`-tabellen i testmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-145">You can manually insert or update this data in the `WHSWaveTaskProcessingThresholdParameters` table in your test environments.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-146">Hvis du vil ændre indstillingen i et produktionsmiljø, skal du kontakte Microsoft Support for at anmode om opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-146">To change the setting in a production environment, you must contact Microsoft Support to request the update.</span></span>

## <a name="changes-to-the-wave-processing-logic-when-task-based-wave-label-printing-is-used"></a><span data-ttu-id="ca16d-147">Ændringer i logikken til behandling af bølger, når der bruges opgavebaseret udskrivning af bølgeetiketter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-147">Changes to the wave processing logic when task-based wave label printing is used</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-148">Hvis behandlingen af en bølgeetiket overskrider grænseværdien for behandling af bølgeopgaver, startes opgavebaseret behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-148">If the wave label processing exceeds the wave task processing threshold, task-based processing is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-149">I den næste bølgebehandling, der passer til bølgeskabelonen, køres udskrivning af bølgeetiketter i en enkeltstående *ttsbegin*/*ttscommit*-transaktion umiddelbart efter oprettelsen af arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-149">In the next wave processing that fits the wave template, wave label printing will run in a standalone *ttsbegin*/*ttscommit* transaction immediately after work creation.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-150">Hvis der er konfigureret en frigivelse af arbejde (spærringen er fjernet) i bølgeskabelonen, så den kører automatisk, køres den først, når udskrivningsprocessen for bølgeetiketter er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-150">If work release (unblocking) is configured on the wave template to run automatically, it occurs only after the wave label printing process is successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="ca16d-151">Hvis der opstår fejl under generering af en bølgeetiket (hvis for eksempel konvertering af arbejdsmængden til antallet af bølgeetiketter mislykkes, og der opstår fejl), er det kun den relevante transaktion, der mislykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-151">If wave label generation fails (for example, if conversion of the work quantity to the wave label quantity fails and throws an error), only the appropriate transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-152">Det arbejde, der er oprettet tidligere, forbliver frosset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-152">The work that was previously created remains frozen.</span></span> <span data-ttu-id="ca16d-153">Benyt følgende fremgangsmåde for at rette fejl og udskrive bølgeetiketterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-153">To correct errors and print the wave labels, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca16d-154">Gå til **Lokationsstyring \> Udgående bølger \> Forsendelsesbølger \> Alle bølger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-154">Go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Shipment waves \> All waves**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-155">Vælg den relevante bølge i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-155">Select the relevant wave in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-156">I handlingsruden under fanen **Bølge** i gruppen **Udskriv** skal du vælge **Bølgeetiketter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-156">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Print** group, select **Wave labels**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-157">Følg instruktionerne på skærmen for at sende etiketterne til udskrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-157">Follow the on-screen instructions to send the labels for printing.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca16d-158">I gruppen **Bølge** under fanen **Bølge** i handlingsruden skal du vælge **Frigiv** for manuelt at frigive arbejdet for den valgte bølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-158">On the Action Pane, on the **Wave** tab, in the **Wave** group, select **Release** to manually release the work for the selected wave.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ca16d-159">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-159">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="ca16d-160">Bølgeetiketudskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-160">Wave label printing</span></span>](configure-wave-label-printing.md)
- [<span data-ttu-id="ca16d-161">Planlægge oprettelse af arbejde under bølgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca16d-161">Schedule work creation during wave</span></span>](configure-wave-schedule-work-creation.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
