---
title: Bekræft og flyt
description: Dette emne forklarer, hvordan du bruger funktionen Bekræft og overfør, så brugerne kan sende laster ud af lagerstedet, før de fuldfører alt det arbejde, der er knyttet til disse laster.
author: mirzaab
manager: AnnBe
ms.date: 07/01/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Retail, Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2020-07-01
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.8
ms.openlocfilehash: 488eed23972022f9437e62a462ae5f70d6833a67
ms.sourcegitcommit: a7a7303004620d2e9cef0642b16d89163911dbb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "3530552"
---
# <a name="confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="3fe98-103">Bekræft og flyt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-103">Confirm and transfer</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3fe98-104">Funktionen *Bekræft og overfør* lader brugerne sende laster ud af lagerstedet, før de fuldfører alt det arbejde, der er knyttet til disse laster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-104">The *Confirm and transfer* feature lets users ship loads out of the warehouse before they complete all the work that is associated with those loads.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-105">Når der modtages en forsendelse, som indeholder lastlinjer, der ikke er plukket fuldstændigt, bliver den bekræftende bruger enten spurgt, om vedkommende vil opdele restantallet på en ny last eller annullere antallet af ufuldstændige antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-105">When a shipment is received that includes load lines that weren't fully picked, the confirming user is prompted either to split the remaining quantities onto a new load or to cancel the incomplete quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-106">Systemer, der er konfigureret til at tillade understøttelse af opdeling af laster, hvor planlagte og delvist læssede laster skal tilpasses på grund af nye eller skiftende omstændigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-106">Systems that are set up to allow load splitting support scenarios where planned and partially loaded loads must be adapted because of new or changing circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-107">Klienten indeholder logik, der gør, at en delvist lastet last lukkes og bekræftes som leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-107">The client includes logic that enables a partially loaded load to be closed and confirmed as shipped.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-108">Alle resterende forsendelser og lastlinjer (herunder hele eller delvise linjeantal) overføres derefter til en nyoprettet last og forsendelse, hvis denne overgang kræves, og opsætningen tillader det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-108">All remaining shipments and load lines (including full or partial line quantities) are then rolled over to a newly created load and shipment, if this rollover is required and the setup allows for it.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-109">Der oprettes automatisk nye forsendelser og laster ud fra de første kriterier for afsendelse og last, og deres hovedattributter forbliver uændrede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-109">New shipments and loads are automatically created based on the initial criteria for shipment and load creation, and their main attributes remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-110">Der findes også en indstilling, hvor restantallet automatisk annulleres, hvis der endnu ikke er oprettet en arbejdsordre, og brugeren skønner, at denne annullering er nødvendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-110">There is also an option to automatically cancel remaining quantities if a work order hasn't yet been created and the user deems this cancellation necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-111">Denne funktionalitet understøtter scenarier, hvor den fulde last ikke passer på en enkelt lastbil, eller hvor noget af lasten skal forlade lagerstedet, før resten af lasten er klar til afsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-111">This functionality supports scenarios where the full load doesn't fit onto a single truck, or where some of the load should leave the warehouse before the rest of the load is ready for shipment.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-112">I disse scenarier kan de resterende produkter overføres til en ny last og derfor til en ny lastbil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-112">In these scenarios, the remaining products can be transferred to a new load and therefore to a new truck.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-113">Da denne funktion kan bruges sammen med laster, der ellers var tiltænkt forsendelse af fuld last, giver den ekstra fleksibilitet, så transportansvarlige kan løse ikke-standardiserede eller uforudsete scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-113">Because this feature can be used with loads that are otherwise intended to require full-load shipment, it provides extra flexibility so that transport managers can solve nonstandard or unforeseen scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-114">Når en last er delt op, udfører funktionen *Bekræft og overfør* følgende handlinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-114">When a load is split, the *Confirm and transfer* feature performs the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fe98-115">Der oprettes nye laster og forsendelser, efterhånden der er behov for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-115">New loads and shipments are created as they are required.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-116">Hver last eller forsendelse vil have de fleste af de samme attributter som den oprindelige last eller forsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-116">Each load or shipment will have most of the same attributes as the original load or shipment.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-117">Undtagelsen er laststatussen, som vil blive genberegnet på baggrund af arbejdsstatussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-117">The exception is the load status, which will be recalculated based on the work status.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-118">Brugeren bliver informeret om, at der er oprettet en ny last.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-118">The user is informed that a new load has been created.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-119">Brugeren får også besked om id'et for den nye last.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-119">The user is also notified about the ID of the new load.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-120">Lastlinjerne, arbejdsoverskrifterne og arbejdslinjerne, der var opdelt, opdateres med de nye oplysninger om last og forsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-120">The load lines, work headers, and work lines that were split are updated with the new load and shipment information.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-121">Hvis en hel forsendelse er ved at blive opsplittet, bevares forsendelsen, og kun lastreferencerne opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-121">If a whole shipment is being split, the shipment is maintained, and only the load references are updated.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-122">Hvis forsendelsen skal opdeles, oprettes der en ny forsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-122">If the shipment must be split, a new shipment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-123">Når et resterende antal annulleres, fjernes eventuelle lastlinjeantal, der ikke er plukket, og som ikke har et ikke-annulleret arbejde tilknyttet, fra lasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-123">When remaining quantities are canceled, any load line quantities that haven't been picked and that don't have non-canceled work associated with them are removed from the load.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-124">Hvis et igangværende arbejde er i gang, kan brugeren kun opdele lasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-124">If any work is in process, the user can only split the load.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-125">De resterende antal kan ikke annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-125">Remaining quantities can't be canceled.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-126">Du kan kun opdele laster, der opfylder alle følgende kriterier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-126">You can split only loads that meet all the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fe98-127">En eller flere lastlinjer har plukkede antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-127">One or more load lines have picked quantities.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-128">Laststatussen er mindre end lastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-128">The load status is less than loaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-129">Der er ingen lastlinjedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-129">There is no load line data.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-130">(Disse data oprettes ved konsolidering af nummerplader på den midlertidige placering, og funktionen *Bekræft og overfør* understøtter ikke nummerpladekonsolidering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-130">(This data is created through license plate consolidation on the staging location, and the *Confirm and transfer* feature doesn't support license plate consolidation.)</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-131">Der er ingen lager, der i øjeblikket afventer pakning på en pakkelokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-131">No inventory is currently awaiting packing at a packing location.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-132">(Funktionen *Bekræft og overfør* understøtter ikke den lagerbeholdning, der er plukket til pakkestationen, men endnu ikke er pakket.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-132">(The *Confirm and transfer* feature doesn't support inventory that has been picked to the pack station but hasn't yet been packed.)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fe98-133">Denne funktionalitet adskiller sig fra funktionaliteten for transportlasten, som skal bruges på lagersteder, der aldrig kan planlægge og oprette laster før plukning, men som i stedet læsser den tilgængelige transportplads, når plukningen er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-133">This functionality differs from the transport load functionality, which should be used in warehouses that can never plan and create loads before picking, but that instead load the available transportation space after picking is completed.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3fe98-134">Brug funktionen *Bekræft og overfør* i situationer, hvor laster normalt planlægges og oprettes forud for tiden, men hvor der sommetider opstår undtagelser, hvor lasten ikke kan passer til den tilgængelige transport (f. eks. en lastbil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-134">Use the *Confirm and transfer* feature in situations where loads are usually planned and created ahead of time, but where exceptions sometimes occur in which the load doesn't fit the available transport (such as a truck).</span></span>

## <a name="turn-on-confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="3fe98-135">Slå Bekræft og overfør til</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-135">Turn on confirm and transfer</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-136">Før du kan bruge funktionen *Bekræft og overfør*, skal den være aktiveret i dit system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-136">Before you can use the *Confirm and transfer* feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-137">Administratorer kan bruge indstillingerne i [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at kontrollere funktionens status og slå den til efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-137">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-138">I arbejdsområdet **Funktionsstyring** vises funktionen på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-138">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fe98-139">**Modul:** *Lokationsstyring*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-139">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-140">**Funktionsnavn:** *Bekræft og overfør*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-140">**Feature name:** *Confirm and transfer*</span></span>

## <a name="set-up-confirm-and-transfer"></a><span data-ttu-id="3fe98-141">Konfigurere Bekræft og overfør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-141">Set up confirm and transfer</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-142">Hvis du vil bruge funktionen *Bekræft og overfør*, skal du slå aktivere den på alle relevante lastskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-142">To use the *Confirm and transfer* feature, you must turn it on in every relevant load template.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-143">Afhængigt af dine krav kan det også være en god ide at forberede dine arbejdsskabeloner til at understøtte denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-143">In addition, depending on your requirements, you might want to prepare your work templates to support the feature.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-144">Hvis du vil arbejde i det eksempelscenarie, der er angivet senere i dette emne, skal du konfigurere systemet som beskrevet i dette afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-144">If you want to work through the example scenario that is provided later in this topic, set up your system as described in this section.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-145">(Dette scenarie er baseret på **USMF**-demodata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-145">(That scenario is based on **USMF** demo data.)</span></span>

### <a name="prepare-your-load-templates"></a><span data-ttu-id="3fe98-146">Forberede lastskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-146">Prepare your load templates</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-147">Gå til **Lagerstedsstyring \> Opsætning \> Last \> Lastskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-147">Go to **Warehouse management \> Setup \> Load \> Load templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-148">Vælg **Rediger** i handlingsruden for at sætte siden i redigeringstilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-148">On the Action Pane, select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-149">Marker afkrydsningsfeltet **Tillad opdeling af last under bekræftelse af forsendelse** for hver eksisterende skabelon, hvor du vil aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-149">Select the **Allow load split during ship confirm** check box for each existing template where you want to turn on the feature.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-150">Du kan også vælge **Ny** for at oprette en ny skabelon og konfigurere den, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-150">Alternatively, select **New** to create a new template, and configure it as you require.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-151">Alle laster, du opretter ved hjælp af denne skabelon, nedarver denne funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-151">Every load that you create by using that template will inherit this functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-152">(Hvis du arbejder med **USMF**-demodata, skal du aktivere funktionen for lastskabelonen **20 Container**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-152">(If you're working with the **USMF** demo data, turn on the feature for the **20' Container** load template.)</span></span>

### <a name="prepare-your-work-templates"></a><span data-ttu-id="3fe98-153">Forberede arbejdsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-153">Prepare your work templates</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-154">Denne opsætning er ikke påkrævet i alle situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-154">This setup isn't required in all situations.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-155">Det eksempel, der vises her, sikrer, at arbejdet kan opdeles efter forsendelse for at understøtte det eksempelscenarie, der er angivet senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-155">The example that is shown here ensures that work can be broken by shipment to support the example scenario that is provided later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-156">Der findes også andre måder at opnå dette resultat på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-156">There are also other ways to achieve this result.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-157">Gå til **Lagerstedsstyring \> Opsætning \> Arbejde \> Arbejdsskabeloner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-157">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work templates**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-158">Vælg en eksisterende arbejdsskabelon, hvor du vil konfigurere funktionen *Bekræft og overfør*, i gitteret på den øverste del af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-158">In the grid in the upper part of the page, select an existing work template where you want to set up the *Confirm and transfer* feature.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-159">(Hvis du arbejder med **USMF**-demodata, skal du vælge arbejdsskabelonen **51 Pluk til stadie**). Du kan også oprette en ny arbejdsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-159">(If you're working with the **USMF** demo data, select the **51 Pick to stage** work template.) Alternatively, create a new work template.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-160">I handlingsruden skal du vælge **Rediger forespørgsel** for at åbne dialogboksen **Salg**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-160">On the Action Pane, select **Edit query** to open the **Sales** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-161">I dialogboksen **Salg** skal du under fanen **Sortering** vælge **Tilføj** for at føje en række til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-161">In the **Sales** dialog box, on the **Sorting** tab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-162">Angiv følgende værdier i den nye række:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-162">In the new row, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-163">**Tabel:** *Midlertidige arbejdstransaktioner*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-163">**Table:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-164">**Afledt tabel:** *Midlertidige arbejdstransaktioner*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-164">**Derived table:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-165">**Felt:** *Forsendelses-id*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-165">**Field:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-166">**Søgeretning:** *Stigende*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-166">**Search direction:** *Ascending*</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-167">Vælg **OK** for at gemme dine indstillinger, og luk dialogboksen **Salg**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-167">Select **OK** to save your settings and close the **Sales** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-168">Hvis du får vist en meddelelse om, at gruppering bliver nulstillet, skal du vælge **Ja** for at fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-168">If you receive a message that states that grouping will be reset, select **Yes** to continue.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-169">I gitteret på den øverste del af siden **Arbejdsskabeloner** skal du vælge den skabelon, du netop har redigeret, og derefter skal du vælge **Arbejdshovedpauser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-169">In the grid in the upper part of the **Work templates** page, select the template that you just edited, and then, on the Action Pane, select **Work header breaks**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-170">Vælg **Rediger** i handlingsruden for at sætte siden i redigeringstilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-170">On the Action Pane, select **Edit** to put the page into edit mode.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-171">Angiv følgende værdier i gitteret:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-171">In the grid, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-172">**Tabelnavn:** *Midlertidige arbejdstransaktioner*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-172">**Table name:** *Temporary work transactions*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-173">**Feltnavn:** *Forsendelses-id*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-173">**Field name:** *Shipment ID*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-174">**Gruppér efter dette felt:** Marker dette afkrydsningsfelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-174">**Group by this field:** Select this check box.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-175">Vælg **Gem** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-175">On the Action Pane, select **Save**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-176">Luk siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-176">Close the page.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="3fe98-177">Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-177">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-178">Dette scenarie viser et eksempel på, hvor plukprocessen endnu ikke er fuldført, men de varer, der er blevet plukket indtil nu, skal læsses på en lastbil og afsendes alligevel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-178">This scenario shows an example where the picking process isn't yet completed, but the items that have been picked so far must be loaded onto a truck and shipped anyway.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-179">Brugeren kan derfor opdele de ikke-plukkede lastlinjer på en ny last.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-179">Therefore, the user can split the unpicked load lines onto a new load.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-180">Alle datarelationerne opdateres derefter automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-180">All the data relationships will then automatically be updated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3fe98-181">De specifikke værdier, der er beskrevet i dette scenarie, er baseret på **USMF**-demodataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-181">The specific values that are described in this scenario are based on the **USMF** demo data.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-182">Det anbefales, at du bruger disse demonstrationsdata, mens du viser eller lærer, hvordan du bruger funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-182">We recommend that you use this demo data while you're demonstrating or learning how to use the feature.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-183">Hvis du ikke bruger **USMF**-demodataene, skal du erstatte dine egne værdier efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-183">If you aren't using the **USMF** demo data, substitute your own values as required.</span></span>

### <a name="step-1-create-a-load-that-has-multiple-load-lines"></a><span data-ttu-id="3fe98-184">Trin 1: Oprette en last, der har flere lastlinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-184">Step 1: Create a load that has multiple load lines</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-185">Før du kan bruge denne funktion, skal du have en last, der indeholder flere lastlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-185">Before you can use this functionality, you must have a load that contains multiple load lines.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-186">Du skal også sikre, at alle pluklokationerne har tilstrækkelig lagerbeholdning til alle varerne på de salgsordrer, du vil oprette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-186">You must also make sure that the pick locations have enough inventory for all the items on the sales orders that you will create.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-187">Gennemse opsætningen af lokationsvejledningen (**Lagerstyring \> Konfiguration \> Lokationsvejledninger**), og noter dig de pluklokationer, der bruges til plukning af salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-187">Review the setup of the location directive (**Warehouse management \> Setup \> Location directives**), and make a note of the picking locations that are used for sales order picking.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-188">Hvis du skal justere lageret, skal du oprette manuelle bevægelser, bruge genopfyldning eller anvende et andet flow efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-188">If you must adjust the inventory, create manual movements, use replenishment, or use any other flow, as required.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-189">Hvis du vil oprette en kvalificerende last, skal du først oprette tre salgsordrer ved at følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-189">To create a qualifying load, first create three sales orders by following these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-190">Gå til **Salg og marketing \> Salgsordrer \> Alle salgsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-190">Go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-191">I handlingsruden skal du vælge **Nye** for at åbne dialogboksen **Opret salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-191">On the Action Pane, select **New** to open the **Create sales order** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-192">Gå til dialogboksen **Opret salgsordrer**, og angiv følgende værdier (som minimum):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-192">In the **Create sales order** dialog box, set the following values (at a minimum):</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-193">Gå til oversigtspanelet **Kunde**, og angiv feltet **Debitorkonto** til *US-004* (*Cave Wholesales*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-193">On the **Customer** FastTab, set the **Customer account** field to *US-004* (*Cave Wholesales*).</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-194">I oversigtspanelet **Generelt** skal du indstille **Lagersted** til *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-194">On the **General** FastTab, set the **Warehouse** field to *51*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-195">Vælg **OK** for at oprette de nye salgsordrer og lukke dialogboksen **Opret salgsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-195">Select **OK** to create the sales order and close the **Create sales order** dialog box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-196">Din nye indkøbsordre åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-196">Your new sales order is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-197">I gitteret **Salgsordrelinjer** skal du tilføje en linje, der har følgende værdier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-197">In the **Sales order lines** grid, add a line that has the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-198">**Varenummer:** *M9200*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-198">**Item number:** *M9200*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-199">**Antal:** *40*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-199">**Quantity:** *40*</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-200">**Enhed:** *Styk*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-200">**Unit:** *ea*</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-201">Vælg **reservation** i menuen **Lager** oven over gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-201">On the **Inventory** menu above the grid, select **Reservation**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-202">Gå til handlingsruden, og vælg **Reserver parti** for at åbne siden **Reservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-202">On the Action Pane, select **Reserve lot** to open the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-203">Reserver lageret på salgslinjen, og luk derefter siden **Reservation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-203">Reserve the inventory on the sales line, and then close the **Reservation** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-204">Gentag trin 1 til og med 4 for at tilføje endnu en salgsordre for samme debitor og det samme lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-204">Repeat steps 1 through 4 to add a second sales order for the same customer and warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-205">Tilføj to salgslinjer, der har følgende værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-205">Add two sales lines that have the following values.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-206">Når du har tilføjet hver linje, skal du reservere lagerbeholdning for den som beskrevet i trin 6 til 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-206">After you add each line, reserve inventory for it as described in steps 6 through 8.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-207">**Linje 1:** Indstil feltet **Varenummer** til *M9200*, feltet **Antal** til *30* og feltet **Enhed** til *EA*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-207">**Line 1:** Set the **Item number** field to *M9200*, the **Quantity** field to *30*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-208">**Linje 2:** Indstil feltet **Varenummer** til *M9201*, feltet **Antal** til *20* og feltet **Enhed** til *EA*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-208">**Line 2:** Set the **Item number** field to *M9201*, the **Quantity** field to *20*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-209">Gentag trin 1 til og med 4 for at tilføje en tredje salgsordre for samme debitor og det samme lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-209">Repeat steps 1 through 4 to add a third sales order for the same customer and warehouse.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-210">Tilføj to salgslinjer, der har følgende værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-210">Add two sales lines that have the following values.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-211">Når du har tilføjet hver linje, skal du reservere lagerbeholdning for den som beskrevet i trin 6 til 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-211">After you add each line, reserve inventory for it as described in steps 6 through 8.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-212">**Linje 1:** Indstil feltet **Varenummer** til *M9201*, feltet **Antal** til *20* og feltet **Enhed** til *EA*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-212">**Line 1:** Set the **Item number** field to *M9201*, the **Quantity** field to *20*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fe98-213">**Linje 2:** Indstil feltet **Varenummer** til *M9202*, feltet **Antal** til *60* og feltet **Enhed** til *EA*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-213">**Line 2:** Set the **Item number** field to *M9202*, the **Quantity** field to *60*, and the **Unit** field to *ea*.</span></span>

#### <a name="load-planning-workbench"></a><span data-ttu-id="3fe98-214">Panelet Lastplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-214">Load planning workbench</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-215">Lastplanlægningspanelet bruger lastskabelon-id'et til at bygge forsendelserne og frigive salgsordrelinjerne til lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-215">The load planning workbench will use the load template ID to build the shipments and release the sales order lines to the warehouse.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-216">Gå til **Lagerstedsstyring \> Laster \> Panelet Lastplanlægning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-216">Go to **Warehouse management \> Loads \> Load planning workbench**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-217">Vælg *51* i feltet **Lagersted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-217">In the **Warehouse** field, select *51*.</span></span>

    <span data-ttu-id="3fe98-218">Du skal nu opbygge lasten for de salgsordrer, som du lige har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-218">You will now build the load for the sales orders that you just created.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-219">Under fanen **Salgslinjer** skal du vælge salgslinjerne for de nye salgsordrer i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-219">On the **Sales lines** tab, in the grid, select the sales lines for the new sales orders.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-220">I handlingsruden skal du under fanen **Udbud og efterspørgsel** i gruppen **Tilføj** vælge **Til ny last**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-220">On the Action Pane, on the **Supply and demand** tab, in the **Add** group, select **To new load**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-221">I dialogboksen **Tilknytning af lastskabelon** skal du i feltet **Lastskabelons-id** vælge *20' Container*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-221">In the **Load template assignment** dialog box, in the **Load template ID** field, select *20' Container*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-222">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-222">Select **OK**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-223">Gå til sektionen **Laster** på siden **Lastplanlægningspanel** i gitteret, og find det netop oprettede last-id for lagersted *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-223">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, in the grid, find the newly created load ID for warehouse *51*.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-224">Rul til højre, indtil du kan se kolonnen **Tillad opdeling af last under bekræftelse af forsendelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-224">Scroll right until you see the **Allow load split during ship confirm** column.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-225">Afkrydsningsfeltet skal være markeret for lasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-225">The check box should be selected for your load.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-226">Vælg lasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-226">Select the load.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-227">I menuen **Frigiv** over gitteret skal du vælge **Frigiv til lagersted** for at oprette arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-227">On the **Release** menu above the grid, select **Release to warehouse** to create work.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-228">I dialogboksen **Frigiv last til lagersted** skal du kontrollere, at oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** viser dit last-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-228">In the **Release load to warehouse** dialog box, verify that the **Records to include** FastTab shows your load ID.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-229">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-229">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3fe98-230">Du kan modtage en meddelelse om "behandlingsoperation", mens systemet opretter forsendelser og arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-230">You might receive a "Processing operation" message while the system creates the shipments and work.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-231">I sektionen **Laster** på siden **Lastplanlægningspanel** skal lasten nu have laststatussen *I bølge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-231">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, your load should now have a load status of *Waved*.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-232">Vælg lasten, og vælg derefter **Bølgedetaljer** i menuen **Relaterede oplysninger** over gitteret for at få vist de forsendelses-id'er, der blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-232">Select the load, and then, on the **Related information** menu above the grid, select **Wave details** to view the shipment IDs that were created.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-233">Når du er færdig, skal du lukke siden **Bølger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-233">When you've finished, close the **Waves** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-234">I sektionen **Laster** på siden **Lastplanlægningspanel** skal du vælge lasten og derefter i menuen **Relaterede oplysninger** over gitteret vælge **Arbejdsdetaljer** for at få vist det arbejde, der er oprettet for salgsordrerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-234">In the **Loads** section of the **Load planning workbench** page, select the load, and then, on the **Related information** menu above the grid, select **Work details** to view the work that was created for the sales orders.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-235">Noter de arbejds-id'er, der blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-235">Make a note of the work IDs that were created.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-236">Du skal muligvis rulle til højre for at få vist det salgsordrenummer og forsendelses-id, der er knyttet til arbejds-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-236">You might have to scroll right to see the sales order number and shipment ID that are associated with the work ID.</span></span>

### <a name="step-2-set-up-the-execution-flow-for-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="3fe98-237">Trin 2: Konfigurere kørselsforløbet for mobilenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-237">Step 2: Set up the execution flow for mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-238">Mobilenhedsopgaver kræver brugerinput af oplysninger, f.eks. arbejds-id eller nummerplade-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-238">Mobile device tasks will require user input of information, such as the work ID or license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-239">I felterne er disse oplysninger typisk tilgængelige for lagerbrugere i form af stregkoder, der findes i dokumentation, emballage eller på reoler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-239">In the fields, this information is typically provided for warehouse users in the form of bar codes that are found on documentation, packaging, or racking.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-240">Hvis du vil fuldføre trinnene i mobilenheden for scenarier, skal du kontrollere, at du har identificeret arbejds-id'erne for posteringerne og nummerplade-id'erne for varen og lokationen i transaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-240">To complete the mobile device steps for scenarios, make sure that you've identified the work IDs for the transactions, and the license plate IDs for the item and location in the transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-241">Log på mobilenheden ved hjælp af et bruger-id og en adgangskode til lagerstedet *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-241">Sign in to the mobile device by using a user ID and password for warehouse *51*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-242">Vælg **Udgående**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-242">Select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-243">Vælg **Salgspluk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-243">Select **Sales Picking**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-244">Du har mulighed for at angive arbejds-id'et eller nummerplade-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-244">You have the option to enter the work ID or the license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-245">Angiv arbejds-id'et for den første salgsordre, og vælg derefter **Angiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-245">Enter the work ID for the first sales order, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-246">I feltet **LOK** skal du angive den lokation, der vises, for at bekræfte pluklokationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-246">In the **Loc** field, enter the location that is shown to confirm the picking location.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-247">Vælg derefter **Angiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-247">Then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-248">Angiv nummerplade-id'et i feltet **NP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-248">In the **LP** field, enter the license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-249">Nummerplade-id'et skal være et match for varen, lagerstedet og lokationen for den vare, der plukkes fra den valgte lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-249">The license plate ID must be a match for the item, warehouse, and location of the item that is being picked from the selected location.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-250">Vælg **Angiv**, når du er færdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-250">When you've finished, select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-251">Angiv det varenummer, der skal bekræfte den vare, der skal plukkes, i feltet **Vare**, og vælg derefter **Angiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-251">In the **Item** field, enter the item number to confirm the item that is being picked, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-252">I feltet **Antal** skal du angive det antal varen, der plukkes, og derefter vælge **Angiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-252">In the **Qty** field, enter the quantity of the item that is being picked, and then select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-253">I feltet **Mål-NP** skal du angive et målnummerplade-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-253">In the **Target LP** field, enter a target license plate ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-254">Målnummerplader er brugerdefinerede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-254">Target license plates are user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-255">Sørg for at angive et nummerplade-id, som du vil huske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-255">Be sure to enter a license plate ID that you will remember.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-256">Det anbefales, at du bruger dags dato plus en tocifret sekvens (ÅÅMMDD\#\#) som formatet, f.eks. *19112301*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-256">We recommend that you use the current date plus a two-digit sequence (YYMMDD\#\#) as the format, such as *19112301*.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-257">Vælg **Angiv**, når du er færdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-257">When you've finished, select **Enter**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-258">Gennemse de oplysninger, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-258">Review information that is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-259">Disse oplysninger er *plukkeoplysninger*, der nu vil blive *Læg på lager*-data for læg på lager-transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-259">This information is the *Pick* information that will now become the *Put* data for the put transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-260">Vælg **Angiv**, når du er færdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-260">When you've finished, select **Enter**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fe98-261">Du modtager en meddelelse om **arbejde fuldført**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-261">You receive a **Work Completed** message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-262">Gentag trin 4 til 10 for arbejds-id'et for den anden salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-262">Repeat steps 4 through 10 for the work ID of the second sales order.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-263">I det næste trin skal laste to plukkede nummerplader på lastbilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-263">The next step is to load the two picked license plates to the truck.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-264">Log på mobilenheden ved hjælp af et bruger-id og en adgangskode til lagerstedet *51*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-264">Sign in to the mobile device by using a user ID and password for warehouse *51*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-265">Vælg **Udgående**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-265">Select **Outbound**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-266">Vælg **Salgslastning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-266">Select **Sales Loading**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-267">Angiv det brugerdefinerede målnummerplade-id, som du oprettede for det første arbejds-id i den foregående procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-267">Enter the user-defined target license plate ID that you created for the first work ID in the previous procedure.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-268">Vælg derefter **Angiv** for at placere målnummerpladen på lokationen **STADIE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-268">Then select **Enter** to put the target license plate into the **STAGE** location.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-269">Angiv målnummerplade-id'et, og vælg derefter **Angiv** for at placere nummerpladen på lokationen **BÅSEDØR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-269">Enter the target license plate ID again, and then select **Enter** to put the license plate into the **BAYDOOR** location.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-270">Gentag trin 4 til 5 for det målnummerplade-id, du har oprettet til det andet arbejds-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-270">Repeat steps 4 through 5 for the target license plate ID that you created for the second work ID.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-271">De to arbejds-id'er vil nu blive lukket (lastet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-271">The two work IDs will now be closed (loaded).</span></span>

### <a name="step-3-confirm-the-outbound-shipment"></a><span data-ttu-id="3fe98-272">Trin 3: Bekræfte den udgående forsendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-272">Step 3: Confirm the outbound shipment</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-273">I dette trin skal du bekræfte de to salgsordrer og det arbejde, der er fuldført for lasten, for at afsende de plukkede varer i lasten og oprette en ny last for de ikke-plukkede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-273">In this step, you will confirm the two sales orders and work that have been completed for the load to ship the picked items of the load and create a new load for the unpicked items.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-274">Der skal udføres en bekræftelse af udgående forsendelse på siden **Lastdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-274">Outbound shipment confirmation must be done on the **Load details** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fe98-275">Gå til **Lagerstedsstyring \> Laster \> Panelet Lastplanlægning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-275">Go to **Warehouse management \> Loads \> Load planning workbench**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-276">I sektionen **Laster** skal du i gitteret vælge rækken for det last-id, du har oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-276">In the **Loads** section, in the grid, select the row for the load ID that you created.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-277">Vælg last-id'et for at åbne siden **Lastdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-277">Select the load ID link to open the **Load details** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-278">På siden **Lastdetaljer** skal du i handlingsruden under fanen **Send og modtog** i gruppen **Bekræft** vælge **Udgående forsendelse** for at starte bekræftelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-278">On the **Load details** page, on the Action Pane, on the **Ship and receive** tab, in the **Confirm** group, select **Outbound shipment** to initiate the confirmation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-279">I dialogboksen **Bekræftelse af afsendelse** skal du i feltet **Metode til opdeling af last under bekræftelse af afsendelse** vælge *Opdel antal til ny last*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-279">In the **Ship confirm** dialog box, in the **Load split method during ship confirm** field, select *Split quantity to new load*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3fe98-280">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-280">Select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="3fe98-281">Du kan få vist meddelelsen "behandlingsoperation".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-281">You might receive a "Processing operation" message.</span></span>

    <span data-ttu-id="3fe98-282">Du modtager orienterende meddelelser, der angiver, at forsendelsen af lasten er bekræftet, og at der er oprettet en ny last ud fra det opdelte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-282">You receive informational messages that indicate that the shipment for your load has been confirmed, and that a new load has been created from the split quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-283">Opdater siden **Lastplanlægningspanel** for at få vist den netop oprettede last.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-283">Refresh the **Load planning workbench** page to see the newly created load.</span></span>

<span data-ttu-id="3fe98-284">Du kan også kontrollere, at posteringsrelationerne er blevet opdateret på følgende måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-284">You can also confirm that transaction relations have been updated in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fe98-285">Den resterende (ikke-behandlede) forsendelse og de resterende forsendelseslinjer opdateres med det nye last-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-285">The remaining (unprocessed) shipment and shipment lines are updated with the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-286">Salgsordren er knyttet til det nye last-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-286">The sales order is linked to the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-287">Den oprindelige last omfatter ikke de resterende lastlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-287">The original load doesn't include the remaining load lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-288">Det resterende arbejde er blevet opdateret med det nye last-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-288">The remaining work has been updated with the new load ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-289">Bølgen forbliver den samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-289">The wave remains the same.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-290">Statussen for den nye last er korrekt opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-290">The status of the new load is correctly updated.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-291">(Hvis arbejdsstatussen er _Under behandling_, skal laststatussen også være _Under behandling_.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-291">(If the work status is _In process_, the load status should also be _In process_.)</span></span>

## <a name="notes-and-tips"></a><span data-ttu-id="3fe98-292">Noter og tip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-292">Notes and tips</span></span>

- <span data-ttu-id="3fe98-293">Du kan også aktivere parameteren **Tillad opdeling af last under bekræftelse af forsendelse**, efter at lasten er oprettet med parameteren **Lastskabelon** slået fra, men før lastbehandlingen er startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-293">You can also turn on the **Allow load split during ship confirm** parameter after the load has been created with the **Load template** parameter turned off but before the loading process has started.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-294">Gå til den ønskede last, og aktiver derefter parameteren i overskriftsvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-294">Go to the desired load, and then, in the header view, turn on the parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-295">Indstillingen **Opdel antal til ny last** fungerer også, når nogle af de resterende arbejdsoverskrifter har statussen *Under behandling*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-295">The **Split quantity to new load** option also works when some of the remaining work headers have a status of *In process*.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-296">Du kan derfor stadig bruge funktionaliteten, selvom arbejdere allerede kører plukordrerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-296">Therefore, you can still use the functionality even if workers are already running the pick orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-297">Hvis du vælger **Annuller ikke-opfyldt antal**, mens der er resterende arbejde med statussen *Åben* eller *Under behandling*, får du vist følgende fejlmeddelelse: "det er ikke muligt at annullere det resterende antal til last.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-297">If you select **Cancel unfulfilled quantity** while there is remaining work that has a status of *Open* or *In progress*, you receive the following error message: "Unable to cancel remaining qty for load.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-298">Der findes arbejde til last."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-298">Work exists for load."</span></span>
- <span data-ttu-id="3fe98-299">Hvis du vælger **Annuller ikke-opfyldt antal**, når der ikke er noget resterende arbejde, men der er frigivne lastlinjer på lasten, får du vist følgende fejlmeddelelse: "Forsendelsen til last kunne ikke bekræftes, fordi antallet for varen overstiger den procentdel, der er defineret til underlevering".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-299">If you select **Cancel unfulfilled quantity** when there is no remaining work but there are unreleased load lines on the load, you receive the following error message: "The shipment for load could not be confirmed because the quantity for item exceeds the percentage that is defined for under delivery."</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-300">For at undgå denne fejl kan du angive procentdelen for **Underlevering** på den ikke-frigivne lastlinje til 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-300">To avoid the error, you can set the **Under delivery** percentage on the unreleased load line to 100 percent.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-301">Linjer, der ikke er frigivet, flyttes ikke til en ny last, men den aktuelle last bekræftes med underlevering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-301">Unreleased lines won't be moved to a new load, but the current load will be confirmed with under-delivery.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-302">I dette tilfælde kan du ikke genudgive den oprindelige ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-302">In this case, you won't be able to re-release the original order.</span></span> <span data-ttu-id="3fe98-303">Derfor skal du håndtere den på en anden måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fe98-303">Therefore, so you will have to handle it in some other way.</span></span>
