---
title: Udskudt behandling af manuelle lagerbevægelser
description: Dette emne beskriver, hvordan du bruger udskudt behandling af manuelle lagerbevægelser i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: Mirzaab
ms.date: 04/27/2021
ms.topic: article
ms.search.form: WHSWorkProcessingPolicy, WHSWorkDeferredPutProcessingTask
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: Mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-04-27
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 54a202b7e6728bc83022851c901d3c5db17510bf
ms.sourcegitcommit: 8362f3bd32ce8b9a5af93c8e57daef732a93b19e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5956589"
---
# <a name="deferred-processing-of-manual-inventory-movement"></a><span data-ttu-id="bb151-103">Udskudt behandling af manuelle lagerbevægelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-103">Deferred processing of manual inventory movement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="bb151-104">Dette emne beskriver, hvordan du bruger udskudt behandling af manuelle lagerbevægelser i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-104">This topic describes how to use deferred processing of manual inventory movement in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-105">Udskudt behandling betyder, at lagermedarbejdere kan fortsætte med at udføre andet arbejde, mens en læg på lager-operation behandles i baggrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-105">Deferred processing lets warehouse workers continue to do other work while a put operation is processed in the background.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-106">Udskudt behandling er nyttig, når serveren kan have lejlighedsvise eller ikke-planlagte stigninger i behandlingstiden, og den øgede behandlingstid kan påvirke arbejderens produktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-106">Deferred processing is useful when the server can have occasional or unplanned increases in processing time, and the increased processing time might affect worker productivity.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-107">Arbejdstypen *Lagerbevægelse* er nu føjet til det sæt arbejdstyper, som denne funktion understøtter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-107">The *Inventory movement* work type has now been added to the set of work types that this feature supports.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-108">Baggrundsbehandling udføres med [funktionen Behandl app-hændelser for lagersted](warehouse-app-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-108">Background processing is achieved by using the [Process warehouse app events feature](warehouse-app-events.md).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="bb151-109">Aktivere denne funktion i dit system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-109">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-110">Hvis du vil gøre denne funktion tilgængelig, skal du aktivere følgende funktioner i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-110">To make this feature available, turn on the following features in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb151-111">Du skal aktivere dem i følgende rækkefølge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-111">You must turn them on in this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb151-112">Blokering af arbejde i hele organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-112">Organization-wide work blocking</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-113">Proces for hændelser for lagerapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-113">Process warehouse app events</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-114">Udskudte læg på lager-handlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-114">Deferred put operations</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-115">Udskudt behandling af manuel lagerbevægelseshandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-115">Deferred processing of manual inventory movement operation</span></span>

## <a name="configure-the-work-processing-policies"></a><span data-ttu-id="bb151-116">Konfigurere politikker for arbejdsbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-116">Configure the work processing policies</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-117">Hvis du vil bruge udskudt behandling, skal du konfigurere og bruge en arbejdsbehandlingspolitik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-117">To use deferred processing, you must set up and use a work processing policy.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-118">For udskudt behandling af Læg på lager understøtter [funktionen Udskudt behandling af lagerstedsarbejde](deferred-put.md) følgende arbejdstyper: *Salgsordre*, *Flytteordreafgang* og *Opfyldning*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-118">For deferred put processing, the [Deferred processing of warehouse work feature](deferred-put.md) supports the following work types: *Sales order*, *Transfer order issue*, and *Replenishment*.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-119">Funktionerne for *Udskudt behandling af manuel lagerbevægelsesoperation* tilføjer en ny arbejdstype: *Lagerbevægelser*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-119">The *Deferred processing of manual inventory movement operation* features adds a new work type: *Inventory movement*.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-120">Hvis du vil konfigurere en politik for arbejdsbehandling, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-120">To set up a work processing policy, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb151-121">Gå til **Lagerstedsstyring \> Konfiguration \> Arbejde \> Politikker for arbejdsbehandling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-121">Go to **Warehouse management \> Setup \> Work \> Work processing policies**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-122">Vælg en eksisterende politik på listen, eller opret en ny politik ved at vælge **Ny** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-122">Either select an existing policy in the list, or create a new policy by selecting **New** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-123">Overskriften for hver politik indeholder følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-123">The header of every policy has the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bb151-124">**Navn på politik for arbejdsbehandling** – Navnet på politikken for arbejdsbehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-124">**Work processing policy name** – The name of the work processing policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb151-125">**Beskrivelse:** – En beskrivelse af politikken for arbejdsbehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-125">**Description** – A description of the work processing policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb151-126">Konfigurer den samling af regler, som politikken skal gælde for, i oversigtspanelet **Behandlingsregler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-126">On the **Processing rules** FastTab, set up the collection of rules that the policy will apply.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-127">Brug følgende knapper på værktøjslinjen til at tilføje og fjerne regler efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-127">Use the buttons on the toolbar to add or remove rules as you require.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-128">For hvert regelsæt skal du angive følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-128">For each rule, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bb151-129">**Arbejdsordretype** – Vælg den arbejdstype, som politikken gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-129">**Work order type** – Select the work type that the policy applies to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb151-130">**Operation** – Vælg den operation, som politikken skal behandle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-130">**Operation** – Select the operation that the policy is used to process.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-131">Hvis du har valgt *Lagerbevægelse* i feltet **Arbejdsordretype**, behøver du ikke angive dette felt, da operationer for pluk og læg på lager behandles som en enkelt hændelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-131">If you selected *Inventory movement* in the **Work order type** field, you don't have to set this field, because both pick operations and put operations are processed as a single event.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb151-132">**Arbejdsbehandlingsmetode** – Vælg den metode, der skal bruges til behandling af arbejdslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-132">**Work processing method** – Select the method that is used to process the work line.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-133">Hvis du vælger *Øjeblikkelig*, ligner funktionsmåden, når ingen arbejdsbehandlingspolitikker bruges til at behandle linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-133">If you select *Immediate*, the behavior resembles the behavior when no work processing policies are used to process the line.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-134">Hvis du vælger *Udskudt*, anvendes systemet udskudt behandling, der bruger batchstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-134">If you select *Deferred*, the system will apply deferred processing that uses the batch framework.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb151-135">**Udskudt behandlingsgrænse** – Hvis du angiver dette felt til *0* (nul), er der ingen tærskel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-135">**Deferred processing threshold** – If you set this field to *0* (zero), there is no threshold.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-136">I dette tilfælde bruges behandlingsmetoden *Udskudt*, hvis det er muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-136">In this case, the *Deferred* processing method is used if possible.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-137">Hvis den specifikke tærskelberegning er under tærsklen, anvendes metoden *Øjeblikkelig*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-137">If the specific threshold calculation is below the threshold, the *Immediate* method is used.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-138">Ellers bruges metoden *Udskudt*, hvis det er muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-138">Otherwise, the *Deferred* method is used if possible.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-139">For salgs- og overførselsrelateret arbejde beregnes tærsklen som antallet af tilknyttede kildelastlinjer, der behandles for arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-139">For sales and transfer-related work, the threshold is calculated as the number of associated source load lines that are being processed for the work.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-140">For genopfyldningsarbejde beregnes tærsklen som antallet af arbejdslinjer, der genopfyldes af arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-140">For replenishment work, the threshold is calculated as the number of work lines that are being replenished by the work.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-141">Ved at sætte en tærskel på for eksempel *5* for salg, sikrer du, at mindre opgaver med færre end fem oprindelige kildebelastningslinjer ikke bruger udskudt behandling, mens større opgaver gør det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-141">By setting a threshold of, for example, *5* for sales, you ensure that smaller works that have fewer than five initial source load lines won't use deferred processing, but larger works will use it.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-142">Tærsklen har kun virkning, hvis feltet **Arbejdsbehandlingsmetode** er indstillet til *Udskudt*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-142">The threshold has an effect only if the **Work processing method** field is set to *Deferred*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb151-143">**Batchgruppe for udskudt behandling** – Angiv den batchgruppe, der bruges til behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-143">**Deferred processing batch group** – Specify the batch group that is used for processing.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-144">Hvis du har valgt *Lagerbevægelse* i feltet **Arbejdsordretype**, behøver du ikke angive dette felt, da batchgruppen er markeret i dialogboksen **Behandl hændelser i lagerstedsapp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-144">If you selected *Inventory movement* in the **Work order type** field, you don't have to set this field, because the batch group is selected in the **Process warehouse app events** dialog box.</span></span>

## <a name="assign-the-work-creation-policy"></a><span data-ttu-id="bb151-145">Tildele politik for oprettelse af arbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-145">Assign the work creation policy</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-146">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du tildeler en politik for oprettelse af arbejde, i [Udskudt behandling af lagerstedsarbejde](deferred-put.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-146">For details about how to assign a work creation policy, see [Deferred processing of warehouse work](deferred-put.md).</span></span>

## <a name="set-up-a-batch-job-to-process-warehouse-app-events"></a><span data-ttu-id="bb151-147">Konfigurere et batchjob, der skal behandle hændelser i lagerstedsapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-147">Set up a batch job to process warehouse app events</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-148">Hvis du vil bruge processen *Udskudt behandling af manuel lagerbevægelsesoperation*, skal du konfigurere et planlagt batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-148">To use the *Deferred processing of manual inventory movement operation* process, set up a scheduled batch job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb151-149">Gå til **Lokationsstyring \> Periodiske opgaver \> Hændelsesbehandling i lagerstedsapp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-149">Go to **Warehouse management \> Periodic tasks \> Process warehouse app events**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-150">I dialogboksen **Behandl hændelser i lagerstedsapp** skal du i oversigtspanelet **Kør i baggrunden** angive indstillingen **Batchbehandling** til *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-150">In the **Process warehouse app events** dialog box, on the **Run in background** FastTab, set the **Batch processing** option to *Yes*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-151">Vælg **Gentagelse**, og opret en kørselsplan, der opfylder kravene i din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-151">Select **Recurrence**, and set up a run schedule that meets the requirements of your business.</span></span>
1. <span data-ttu-id="bb151-152">Vælg **OK** i hver dialogboks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-152">Select **OK** in each dialog box.</span></span>

## <a name="inquire-about-the-warehouse-app-events"></a><span data-ttu-id="bb151-153">Forespørge om hændelser i lagerstedsapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-153">Inquire about the warehouse app events</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-154">Du kan få vist den hændelseskø og de hændelsesmeddelelser, som lagerstedsappen genererer, ved at gå til **Lagerstedsstyring \> Forespørgsler og rapporter \> Mobilenhedslogge \> Hændelser i lagerstedsapp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-154">You can view the event queue and event messages that the warehouse app generates by going to **Warehouse management \> Inquiries and reports \> Mobile device logs \> Warehouse app events**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-155">Meddelelser om hændelsen *Lagerbevægelse* vil have statussen *Kø*, når de oprettes første gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-155">The *Inventory movement* event messages will have a status of *Queued* when they are first created.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-156">Denne status angiver, at batchjobbet **Behandl hændelser i lagerstedsapp** vil tage hændelsesmeddelelser og behandle dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-156">This status indicates that the **Process warehouse app events** batch job will pick up the event messages and process them.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-157">Når statussen er opdateret til *Fuldført*, slettes alle relaterede hændelser fra køen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-157">When the status is updated to *Completed*, all the related events are deleted from the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-158">Alle hændelser for *Lagerbevægelse* samles under én samling pr. hændelsestype og lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-158">All the *Inventory movement* events are accumulated under one collection per event type and warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-159">Batchjobbet behandler hændelserne i lagerstedsappen ifølge den gentagelse, der er angivet i dialogboksen **Behandl hændelser i lagerstedsapp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-159">The batch job will process the warehouse app events according to the recurrence that is set up in the **Process warehouse app events** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bb151-160">Indtil en meddelelse er behandlet, kan du derfor finde lagersteds-id'et ved at søge i feltet **Identifikator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-160">Therefore, until a message is processed, you can find the warehouse ID by looking in the **Identifier** field.</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-161">Meddelelsens detaljer indeholder bevægelsesdetaljerne (f.eks. "fra"- og "til"-lokationer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-161">The details of the message contain the details of the movement (for example, the "from" and "to" locations).</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-162">Du kan finde flere oplysninger under [Hændelsesbehandling i lagerstedsapp](warehouse-app-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-162">For more information, see [Warehouse app event processing](warehouse-app-events.md).</span></span>

## <a name="configure-the-mobile-device-menu-to-skip-the-deferred-processing-policy"></a><span data-ttu-id="bb151-163">Konfigurere mobilenhedens menu til at springe over politikken for udskudt behandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-163">Configure the mobile device menu to skip the deferred processing policy</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-164">Yderligere oplysninger om, hvordan du konfigurerer mobilenhedsmenuen til at springe over politikken for udskudt behandling, finder du i [Udskudt behandling af lagerstedsarbejde](deferred-put.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-164">For details about how to configure the mobile device menu to skip the deferred processing policy, see [Deferred processing of warehouse work](deferred-put.md).</span></span>

## <a name="impact-on-closed-work-dates"></a><span data-ttu-id="bb151-165">Påvirkning af datoer for lukket arbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-165">Impact on closed work dates</span></span>

<span data-ttu-id="bb151-166">Du kan finde flere oplysninger om virkningen af lukkede arbejdsdatoer i [Udskudt behandling af lagerstedsarbejde](deferred-put.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-166">For details about the impact on closed work dates, see [Deferred processing of warehouse work](deferred-put.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bb151-167">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-167">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bb151-168">Udskudt behandling af lagerstedsarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-168">Deferred processing of warehouse work</span></span>](deferred-put.md)
- [<span data-ttu-id="bb151-169">Hændelsesbehandling af lagerstedsapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-169">Warehouse app event processing</span></span>](warehouse-app-events.md)
- [<span data-ttu-id="bb151-170">Konfigurere mobilenheder til lagerstedsarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb151-170">Set up mobile devices for warehouse work</span></span>](configure-mobile-devices-warehouse.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
