---
title: Styre lagerarbejdere
description: I denne artikel beskrives, hvordan du kan bruge mobilappen Lokationsstyring til at styre og overvåge det arbejde, der udføres af medarbejderne på dine lagersteder.
author: perlynne
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: HcmWorker, InventLocation, WHSLaborStandards, WHSWorker, WHSWorkTable, WHSWorkTableListPage, WHSResetUserPassword
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 72891
ms.assetid: feaa6f15-49d2-41f5-9b87-453463c52e4e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 9f5676879f631fce9c9c674250a07723131906fa
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5818962"
---
# <a name="manage-warehouse-workers"></a><span data-ttu-id="92550-103">Styre lagerarbejdere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-103">Manage warehouse workers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="92550-104">I denne artikel beskrives, hvordan du kan bruge mobilappen Lokationsstyring til at styre og overvåge det arbejde, der udføres af medarbejderne på dine lagersteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-104">This article describes how you can use the Warehouse Management mobile app to help control and monitor the work that's carried out by employees in your warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="92550-105">Hvis du bruger funktionerne i Lagerstedsstyring, henvises alle arbejderhandlinger på lagersted som *arbejde*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-105">If you're using the functionality in Warehouse management, all warehouse worker operations are referred to as *work*.</span></span> <span data-ttu-id="92550-106">Arbejde som f.eks. plukning, flytning og optælling af den disponible lagerbeholdning registreres ved hjælp af mobilenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-106">Work such as picking, moving, and counting on-hand inventory is recorded by using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="92550-107">Før en lagermedarbejder kan udføre arbejdet, skal han eller hun skal være tilknyttet en arbejder i Personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-107">Before a warehouse worker can perform work, he or she must be associated with a worker in Human resources.</span></span> <span data-ttu-id="92550-108">Hver **Arbejder**-konto kan have flere lagerstedsarbejdsbrugere, der er knyttet til den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-108">Each **Worker** account can have multiple warehouse work users associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="92550-109">Disse arbejdsbrugere kan arbejde på forskellige lagersteder og kan have forskellige adgangsniveauer til forskellige mobilenhedsmenuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-109">Those work users can work in different warehouses and can have different levels of access to the various mobile device menus.</span></span> <span data-ttu-id="92550-110">Du kan tænke på lagerstedsarbejdsbrugerne som flere logons for den valgte arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-110">You can think of the warehouse work users as multiple logons for the selected worker.</span></span> <span data-ttu-id="92550-111">De enkelte arbejdsbrugere har et standardlagersted, og bestemte arbejdsgange vises i de menupunkter, der er tilgængelige for den arbejdsbruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-111">Each work user has a default warehouse, and specific workflows are exposed by the menus items that are available to that work user.</span></span> 

<span data-ttu-id="92550-112">Hvis du vil oprette en ny arbejdsbruger skal du på siden **Arbejdere** under fanen **Generelt** klikke på **Arbejder** i sektionen **Lagersteder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-112">To create a new work user, on the **Workers** page, on the **General** tab, in the **Warehouses** section, click **Worker**.</span></span> <span data-ttu-id="92550-113">Du skal angive et bruger-id, et brugernavn, et standardlagersted og et menunavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-113">You must specify a user ID, a user name, a default warehouse, and a menu name.</span></span> <span data-ttu-id="92550-114">Denne menu er indlæst, når brugeren logger på Warehouse Mobile Device Portal, og gør det muligt at definere, hvilke menupunkter brugeren har adgang til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-114">This menu is loaded when the user signs in to the Warehouse Mobile Device Portal, and lets you define which menu items the user has access to.</span></span> 

<span data-ttu-id="92550-115">Som en del af opsætningen for hver arbejdsbruger kan du også definere bestemte arbejdsgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-115">As part of the setup for each work user, you can also define specific process workflows.</span></span> <span data-ttu-id="92550-116">Du kan for eksempel bruge feltet **Er en cyklusoptællingssupervisor** til at angive, om brugeren kan behandle justeringer for at afvikle optællingsuoverensstemmelser under en optællingshandling, eller om disse justeringer først skal revideres af en anden person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-116">For example, you can use the **Is a cycle count supervisor** field to specify whether the user can process adjustments to cycle counting discrepancies during a counting operation, or whether these adjustments must first be reviewed by another person.</span></span>

## <a name="defining-labor-standards"></a><span data-ttu-id="92550-117">Definere arbejdsstandarder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-117">Defining labor standards</span></span>
<span data-ttu-id="92550-118">Siden **Arbejdsstandarder** gør det muligt at definere beregningsmetoder, som systemet bruger til at beregne den anslåede tid, som bestemt type arbejde kræver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-118">The **Labor standards** page lets you define the calculation methods that the system uses to calculate the estimated time that a particular type of work should require.</span></span> <span data-ttu-id="92550-119">Denne definition kan indstilles på et generisk niveau eller på et bestemt niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-119">This definition can be set on a generic level or on a specific level.</span></span> <span data-ttu-id="92550-120">Du kan for eksempel definere den tid, der er nødvendig for at behandle salgsordre med pluk pr. vægt for en bestemt enhedsdefinition, når en bestemt plukproces anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-120">For example, you can define the time that should be required in order to process a sales order pick per weight for a specific unit definition when a specific picking process is used.</span></span> <span data-ttu-id="92550-121">På samme tid kan du registrere den tid, der er baseret på en anden beregningsmetode, for put-handlingen for den disponible lagerbeholdning, der er plukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-121">At the same time, you can record the time, based on another calculation method, for the put operation of the on-hand inventory that is picked.</span></span> 

<span data-ttu-id="92550-122">Hvis du vil aktivere de arbejdsstandarder, du har defineret, skal du vælge indstillingen **Tillad arbejdskraft standarder** for hvert lagersted, hvor arbejdsstandarder skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-122">To enable the labor standards that you've defined, you must select the **Allow labor standards** option for each warehouse where labor standards will be used.</span></span>

## <a name="monitoring-and-controlling-warehouse-work"></a><span data-ttu-id="92550-123">Overvåge og styre lagerstedsarbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-123">Monitoring and controlling warehouse work</span></span>
<span data-ttu-id="92550-124">Siden **Alt arbejde** gør det muligt at overvåge og vedligeholde alt arbejde, der er planlagt, igangsat og afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-124">The **All work** page lets you monitor and maintain all work that is planned, in progress, and completed.</span></span> <span data-ttu-id="92550-125">På denne side kan du opdatere forskellige processer som f.eks. lagerstedsarbejde, brugertildelinger og arbejdsprioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-125">From this page, you can update various processes, such as warehouse work user assignments and work priority.</span></span> <span data-ttu-id="92550-126">Du kan også gå længere ned i de oplysninger, der er relateret til arbejdshovedet og arbejdslinjerne, for at få en forståelse af de forventede eller fuldførte arbejdsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-126">You can also drill down into the details that are related to the work header and work lines to gain an understanding of the expected or completed work processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="92550-127">Hvis du aktiverer indstillingen **Arbejdsstandarder**, kan du se den beregnede estimerede tid for arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-127">If you enable the **Labor standards** option, you can see the calculated estimated time for the work.</span></span> <span data-ttu-id="92550-128">Når arbejdet derefter er behandlet, vises den faktiske tid også for hver arbejdshandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-128">Then, when the work is processed, the actual time will also be shown for each work operation.</span></span> <span data-ttu-id="92550-129">På denne måde kan du sammenligne estimerede tidsberegninger med den faktiske tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-129">In this way, you can compare the estimated time calculations to the actual time.</span></span> 

<span data-ttu-id="92550-130">Desuden kan du bruge den anslåede tid i reglerne til automatisk at opdele arbejde under arbejdsoprettelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-130">Additionally, you can use the estimated time in the rules for automatically splitting work during work creation.</span></span> <span data-ttu-id="92550-131">På denne måde kan du afbalancere arbejdet ud fra tid, det forventes at fuldføre opgaverne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-131">In this way, you can load balance work, based on the expected time to complete the tasks.</span></span> 

<span data-ttu-id="92550-132">Analyse af den tid, der bruges til at behandle arbejdselementer, kan forbedre lagermedarbejderes effektivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-132">Analysis of the time that is used to process work items can help drive improvements in the warehouse workers’ efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="92550-133">Følgende rapporter er tilgængelige til at hjælpe med denne analyse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-133">The following reports are available to help with this analysis:</span></span>

-   <span data-ttu-id="92550-134">**Arbejde efter bruger** – denne rapport viser arbejdernes produktivitet baseret på de faktiske tider mod forventede tider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-134">**Labor by user** – This report shows worker productivity, based on actual times against expected times.</span></span>
-   <span data-ttu-id="92550-135">**Arbejde efter arbejdstransaktionstype** – du kan bruge denne rapport til at undersøge ineffektivitet i specifikke lagerstedsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-135">**Labor by work transaction type** – You can use this report to investigate inefficiencies in specific warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="92550-136">Du bemærker eksempelvis, at pluk til flytteordrer tager længere tid i denne uge end i tidligere uger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-136">For example, you notice that picks for transfer orders are taking longer this week than in previous weeks.</span></span> <span data-ttu-id="92550-137">Du kan derefter bruge disse oplysninger til yderligere undersøgelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92550-137">You can then use this information for further investigation.</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]