---
title: Indstillinger for mobilenhedsbruger
description: Dette emne forklarer, hvordan brugerindstillinger for mobilenheder administreres for lagerarbejdere.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 02/09/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSMobileAppDeviceBrand,WHSMobileAppUserDisplaySettings
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2021-02-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: 080b84d712a9c634611090f71b9ecca75e13cdcb
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5837459"
---
# <a name="mobile-device-user-settings"></a><span data-ttu-id="5f436-103">Indstillinger for mobilenhedsbruger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-103">Mobile device user settings</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5f436-104">Den nye mobilapp Lokationsstyring indeholder et sæt appspecifikke indstillinger, der er med til at skræddersy brugeroplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-104">The new Warehouse Management mobile app has a set of app-specific settings that help tailor the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-105">Da appen kan bruges på enheder med forskellige skærmstørrelser og konfigurationer (f.eks. tablet, telefon eller håndholdt), kan det være nyttigt at administrere disse indstillinger centralt fra Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-105">Because the app can be used on devices of different screen sizes and configurations (such as tablet, phone, or arm-held), it can be useful to centrally manage these settings from Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-106">Med funktionen til *brugerindstillinger for mobilenhed* kan du definere globale brugerindstillinger, der skal bruges på alle enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-106">The *mobile device user settings* feature lets you define global user settings that will be used on all devices.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-107">Du kan også definere mere detaljerede brugerindstillinger for individuelle enhedsmærker, enhedsmodeller og/eller arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-107">You can also define more granular user settings for individual device brands, device models, and/or workers.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-108">Når en arbejder logger på mobilappen Lokationsstyring, henter og anvender appen den mest specifikke indstillingsprofil, der er gemt i Supply Chain Management for det tilsvarende brand, enheden og/eller bruger-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-108">When a worker signs in to the Warehouse Management mobile app, the app fetches and applies the most specific settings profile that is stored in Supply Chain Management for the matching brand, device, and/or user ID.</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-109">Denne funktion kan hjælpe arbejdere med at komme hurtigere i gang, når de begynder at bruge en ny enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-109">This feature can help workers get started more quickly whenever they begin to use a new device.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-110">Her er nogle eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-110">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="5f436-111">Administratorer kan oprette et sæt standardindstillinger, der fungerer bedst for enheder fra en bestemt producent og/eller for bestemte enhedsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-111">Admins can establish a standard set of preferences that work best for devices from a specific manufacturer and/or for specific device models.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-112">Arbejderne kan derfor komme i gang med en ny enhed uden at skulle ændre indstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-112">Therefore, workers can get started with a new device without necessarily having to change the settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f436-113">Hvis dit firma har en pulje af identiske enheder, der deles mellem arbejdere, vil arbejderne se deres foretrukne opsætning, hver gang de logger på, selvom de aldrig har brugt den specifikke fysiske enhed, de har valgt på en given dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-113">If your company has a pool of identical devices that are shared among workers, workers will see their preferred setup every time that they sign in, even if they have never used the specific physical device that they selected on a given day.</span></span>
- <span data-ttu-id="5f436-114">I Supply Chain Management kan administratorer se og redigere alle gemte indstillinger, også for enkelte arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-114">In Supply Chain Management, admins can view and edit all stored settings, even for individual workers.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-115">Denne egenskab kan hjælpe dem med at foretage fejlfinding af eller finjustere nye funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-115">This capability can help them troubleshoot or fine-tune new features.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5f436-116">Funktionen til *brugerindstillinger for mobilenheder* gælder kun for den nye mobilapp Lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-116">The *mobile device user settings* feature applies only to the new Warehouse Management mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-117">Den fungerer ikke med den gamle lagerstedsapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-117">It doesn't work with the old warehouse app.</span></span>

## <a name="turn-on-the-mobile-device-user-settings-feature"></a><span data-ttu-id="5f436-118">Aktivere funktionen til brugerindstillinger for mobilenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-118">Turn on the mobile device user settings feature</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-119">Før du kan bruge denne funktion, skal den være slået til i dit system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-119">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-120">Administratorer kan bruge indstillingerne i [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at kontrollere funktionens status og slå den til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-120">Admins can use the [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) settings to check the status of the feature and turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-121">I arbejdsområdet **Funktionsstyring** vises funktionen på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-121">In the **Feature management** workspace, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="5f436-122">**Modul:** *Lokationsstyring*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-122">**Module:** *Warehouse management*</span></span>
- <span data-ttu-id="5f436-123">**Funktionsnavn:** *Brugerindstillinger, ikoner og trintitler til den nye lagerstedsapp*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-123">**Feature name:** *User settings, icons, and step titles for the new warehouse app*</span></span>

## <a name="create-and-manage-user-settings"></a><span data-ttu-id="5f436-124">Oprette og administrere brugerindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-124">Create and manage user settings</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-125">Brug siden **Brugerindstillinger for mobilenhed** til at oprette, se og administrere indstillingsprofiler på alle detaljeniveauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-125">Use the **Mobile device user settings** page to create, view, and manage settings profiles at all levels of granularity.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-126">Første gang en arbejder redigerer sine brugerindstillinger på en ny enhed, tilføjes der automatisk en ny profil på denne side, hvis den ikke allerede findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-126">The first time that a worker edits their user settings on a new device, a new profile is automatically added on this page, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-127">Profilen opdateres derefter, hver gang arbejderen foretager en ændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-127">That profile is then updated every time that the worker makes a change.</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-128">Du kan også definere en indstillingsprofil for alle enhedsmærker, enhedsmodeller og/eller arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-128">You can also define a settings profile that applies to all device brands, device models, and/or workers.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-129">Du kan derefter øge granulariteten ved at anvende mere specifikke indstillinger for de enkelte mærker, modeller og/eller arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-129">You can then increase the granularity by applying more specific settings for individual brands, models, and/or workers.</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-130">Følg disse trin for at oprette og administrere brugerindstillinger for dine mobilenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-130">Follow these steps to create and manage user settings for your mobile devices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f436-131">Gå til **Lokationsstyring \> Mobilenhed \> Brugerindstillinger for mobilenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-131">Go to **Warehouse management \> Mobile device \> Mobile device user settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f436-132">Vælg en eksisterende brugerindstillingsprofil i listeruden for at åbne posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-132">Select an existing user settings profile in the list pane to open its record.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-133">Du kan også vælge **Ny** i handlingsruden for at oprette en ny profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-133">Alternatively, select **New** on the Action Pane to create a new profile.</span></span>

    <span data-ttu-id="5f436-134">Hver profil i listeruden har navnet på det mærke, den model og/eller det bruger-id, profilen gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-134">Each profile in the list pane is labeled to indicate the brand, model, and/or user ID that the profile applies to.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-135">Mere generelle profiler har værdien *Alle* for nogle af eller alle disse egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-135">More general profiles have a value of *All* for some or all of these characteristics.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f436-136">Angiv følgende felter i overskriftssektionen for den nye eller valgte post til indstillingsprofil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-136">In the header section of the record for the new or selected settings profile, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f436-137">**Enhedsmærkenavn** – Vælg det enhedsmærkenavn, som profilen skal gælde for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-137">**Device brand name** – Select the device brand name that the profile should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-138">Hvis profilen skal gælde for alle mærker, skal feltet ikke udfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-138">If the profile should apply to all brands, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-139">Listen over værdier omfatter alle de mærker, der er defineret i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-139">The list of values includes all the brands that have been defined in your system.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-140">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan listen over mærker defineres, i næste afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-140">For information about how to define the list of brands, see the next section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-141">**Enhedsmodel-id** – Vælg den enhedsmodel, som profilen skal gælde for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-141">**Device model ID** – Select the device model that the profile should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-142">Hvis profilen skal gælde for alle modeller af det valgte mærke, skal feltet ikke udfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-142">If the profile should apply to all models of the selected brand, leave this field blank.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-143">Listen over værdier indeholder alle de modeller, der er defineret for det mærke, der er valgt i feltet **Enhedsmærkenavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-143">The list of values includes all the models that have been defined for the brand that is selected in the **Device brand name** field.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-144">Du kan finde oplysninger om, hvordan listen over modeller for hvert mærke defineres, i næste afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-144">For information about how to define the list of models for each brand, see the next section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-145">**Bruger-id** – Vælg bruger-id'et for den lagerarbejder, som indstillingsprofilen skal gælde for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-145">**User ID** – Select the user ID of the warehouse worker that the setting profile should apply to.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-146">Hvis profilen skal gælde for alle arbejdere, skal feltet ikke udfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-146">If the profile should apply to all workers, leave this field blank.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f436-147">I oversigtspanelet **Generelt** skal du indstille følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-147">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f436-148">**Knapposition** – Vælg, hvordan knapperne skal placeres på enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-148">**Button position** – Select how buttons should be positioned on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-149">Elementer i appen flyttes, så de passer bedre til arbejderens præference eller håndtering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-149">Elements in the app will be moved to better fit the preference or handedness of the worker.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-150">De tilgængelige indstillinger er *Nederst til højre (standard)*, *Nederst til venstre*, *Øverste til højre* og *Øverste til venstre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-150">The available options are *Bottom right (default)*, *Bottom left*, *Top right*, and *Top left*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-151">**Visningsretning** – Vælg den visningsretning, der skal anvendes som standard i appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-151">**Display orientation** – Select the display orientation that should be applied by default in the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-152">**Scan med kamera** – Angiv denne indstilling til *Ja* for at bruge enheden til at scanne inputfelter, hvor den foretrukne inputtilstand er angivet til *Scanning*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-152">**Scan with camera** – Set this option to *Yes* to use the device camera to scan input fields where the preferred input mode is set to *Scanning*.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-153">Hvis din enhed har en indbygget scanner, skal du angive denne indstilling til *Nej*, hvis du vil bruge scanneren i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-153">If your device has a built-in scanner, set this option to *No* to use the scanner instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-154">**Vis produktbillede** – Vælg, om produktbilleder skal vises, hvis de er tilgængelige for det frigivne produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-154">**Show product photo** – Select whether product photos should be shown if they are available for the released product.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-155">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du tilføjer produktbilleder, under [Føje et billede til et produkt](../pim/tasks/add-image-product.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-155">For more information about how to add product images, see [Add an image to a product](../pim/tasks/add-image-product.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-156">**Vis farvetema** – Vælg et farvetema for enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-156">**Display color theme** – Select a color theme for the device.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-157">**Lydniveau** – Vælg enhedens lydniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-157">**Sound level** – Select the sound level for the device.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-158">Vælg en værdi mellem 0 (nul) og 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-158">Select a value between 0 (zero) and 10.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-159">En værdi på *0* repræsenterer ingen lyd, og en værdi på *10* angiver den maksimale lydstyrke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-159">A value of *0* represents no sound, and a value of *10* represents maximum volume.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-160">Standardværdien er *4*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-160">The default value is *4*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-161">**Vibrationsniveau** – Vælg enhedens vibrationsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-161">**Vibration level** – Select the vibration level for the device.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-162">Vælg en værdi mellem 0 (nul) og 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-162">Select a value between 0 (zero) and 5.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-163">En værdi på *0* repræsenterer ingen vibration, og en værdi på *5* angiver den maksimale vibration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-163">A value of *0* represents no vibration, and a value of *5* represents maximum vibration.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-164">Standardværdien er *1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-164">The default value is *1*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-165">**Tekstskalaprocent** – Angiv tekststørrelsen som en procentdel af standardstørrelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-165">**Text scale percentage** – Specify the text size as a percentage of the standard size.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-166">Angiv en værdi mellem 70 og 400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-166">Enter a value between 70 and 400.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-167">En værdi på *70* repræsenterer den mindste tekstskala, og en værdi på *400* repræsenterer den største tekstskala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-167">A value of *70* represents the smallest text scale, and a value of *400* represents the largest text scale.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-168">Standardværdien er *100*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-168">The default value is *100*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-169">**Knapskalaprocent** – Angiv kapstørrelsen som en procentdel af standardstørrelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-169">**Button scale percentage** – Specify the button size as a percentage of the standard size.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-170">Angiv en værdi mellem 50 og 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-170">Enter a value between 50 and 200.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-171">En værdi på *50* repræsenterer den mindste knapskala, og en værdi på *200* repræsenterer den største knapskala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-171">A value of *50* represents the smallest button scale, and a value of *200* represents the largest button scale.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-172">Standardværdien er *100*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-172">The default value is *100*.</span></span>

## <a name="create-and-manage-mobile-device-brands"></a><span data-ttu-id="5f436-173">Oprette og administrere mobilenhedsmærker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-173">Create and manage mobile device brands</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-174">Du kan bruge siden **Mærker til mobilenhed** til at se, oprette og administrere de enhedsmærker og -modeller, der kan bruges sammen med dine indstillingsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-174">Use the **Mobile device brands** page to view, create, and manage the device brands and models that can be used with your settings profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-175">Mobilappen henter og sender automatisk det lokale mærkenavn og model-id, første gang en arbejder redigerer sine indstillinger på en given enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-175">The mobile app automatically fetches and submits the local brand name and model ID the first time that a worker edits their settings on a given device.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-176">Derfor genereres de fleste af disse poster normalt automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-176">Therefore, most of these records will usually be automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-177">Du kan dog også administrere alle posterne på denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-177">However, you can also manage all the records on this page.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-178">Du kan f.eks. give mere nyttige beskrivelser af hver enkelt mærke eller model, så du kan skelne mellem lignende eller kryptiske model-id'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-178">For example, you can give more useful descriptions to each brand and model to help distinguish similar or cryptic model IDs.</span></span>

<span data-ttu-id="5f436-179">Følg disse trin for at oprette og administrere dine mobilenhedsmærker og -modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-179">Follow these steps to create and manage your mobile device brands and models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f436-180">Gå til **Lokationsstyring \> Mobilenhed \> Mærker til mobilenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-180">Go to **Warehouse management \> Mobile device \> Mobile device brands**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f436-181">Vælg et mobilenhedsmærke i listeruden for at åbne dets post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-181">In the list pane, select a mobile device brand to open its record.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-182">Du kan også vælge **Ny** i handlingsruden for at oprette et nyt mærke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-182">Alternatively, select **New** on the Action Pane to create a new brand.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5f436-183">Angiv følgende felter i overskriftssektionen for den nye eller valgte post til enhedsmærke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-183">In the header section of the record for the new or selected device brand, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f436-184">**Enhedsmærkenavn** – Enhedsmærkets navn, f.eks. *Microsoft Corporation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-184">**Device brand name** – The brand name of the device, such as *Microsoft Corporation*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-185">**Beskrivelse** – Du kan angive en beskrivelse, der gør det lettere at skelne mellem mærkenavne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-185">**Description** – You can enter a description to help distinguish brand names.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f436-186">I oversigtspanelet **Modeller til mobilenhed** vises alle modellerne for det valgte enhedsmærke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-186">The **Mobile device models** FastTab shows all the models for the selected device brand.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-187">Brug knapperne på værktøjslinjen til at tilføje rækker i gitteret eller fjerne rækker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-187">Use the buttons on the toolbar to add rows to the grid or remove rows.</span></span> <span data-ttu-id="5f436-188">For hver række kan du angive følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-188">For each row, you can set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f436-189">**Enhedsmodel-id** – Enhedsmodel-id, f.eks. *Surface Book 2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-189">**Device model ID** – The device model ID, such as *Surface Book 2*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f436-190">**Beskrivelse** – Du kan angive en beskrivelse, der gør det lettere at skelne mellem model-id'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f436-190">**Description** – You can enter a description to help distinguish model IDs.</span></span>
