---
title: Emballage og gebyrer
description: Dette emne indeholder oplysninger om emballagegebyrer, der betales til genbrugsfirmaer med bestemte intervaller.
author: MarkusFogelberg
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventPackagingGroup, InventPackagingMaterialCode, InventPackagingMaterialFee, InventPackagingMaterialTrans, InventPackagingMaterialTransPurch, InventPackagingUnit
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2194
ms.assetid: 040b65dc-43c9-4256-b69f-b2d6e736fbe9
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2020-02-19
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1061f336701461df7a2cf78661788e4c6100c84d
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4424512"
---
# <a name="packing-materials-and-fees"></a><span data-ttu-id="46f04-103">Emballage og gebyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-103">Packing materials and fees</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="46f04-104">Emballagegebyrer betales med bestemte intervaller til et genbrugsfirma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-104">Packing material fees are paid to a recycling company at specific intervals.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-105">Der betales et beløb pr. vægtenhed for hvert materiale, som en pakkeenhed består af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-105">An amount is paid, per unit of weight, for each material that a packing unit consists of.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-106">Selv om emballagegebyrer beregnes og rapporteres, men der bogføres ingen finanstransaktioner, da gebyrerne ikke betragtes som afgifter, der skal betales til en myndighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-106">Although packing material fees are calculated and reported, no ledger transactions are posted, because the fees aren't considered taxes that must be paid to an authority.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-107">Der beregnes emballagevægt og -gebyrer for salgsordrelinjer og indkøbsordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-107">Packing material weights and fees are calculated for sales order lines and purchase order lines.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-108">Du kan definere en eller flere emballageenheder for en enkelt vare, en gruppe af varer (emballagegruppe) eller alle varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-108">You can define one or more packing units for a single item, a group of items (packing group), or all items.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-109">En pakkeenhed består af de emballage, deres vægt og det antal varer, der indgår i pakkeenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-109">A packing unit consists of the packing materials, their weights, and the number of items that are included in the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-110">Der tildeles en emballagekode til hver type emballage, der er defineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-110">A packing material code is assigned to each type of packing material that is defined.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-111">På baggrund af emballagekoden kan du angive en pris for en bestemt periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-111">Based on the packing material code, you can specify a price for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-112">Emballagegebyret beregnes på baggrund af disse oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-112">The packing material fee is calculated based on this information.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="46f04-113">Selvom firmaet ikke betaler emballagegebyrer, kan du bruge funktionen til at beregne statistik i forbindelse med emballagens vægt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-113">Even if your company doesn't pay packing material fees, you can use the functionality to calculate statistics for the weights of packing materials.</span></span>

## <a name="set-up-packing-material-allocation"></a><a name="allocations"></a><span data-ttu-id="46f04-114">Konfigurer emballagetildeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-114">Set up packing material allocation</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-115">Før du kan beregne emballagevægt, emballagegebyrer eller begge dele, skal du aktivere beregningen og definere, hvilke materialer og gebyrer der skal gælde for hvilke varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-115">Before you can calculate packing material weights, packing material fees, or both, you must turn on the calculation and define which materials and fees apply to which items.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46f04-116">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Parametre til lager- og lagerstedsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-116">Go to **Inventory management \> Setup \> Inventory and warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-117">Angiv indstillingen **Beregn emballagegebyrer** til **Ja** på fanen **Generelt** i afsnittet **Emballage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-117">On the **General** tab, in the **Packing material** section, set the **Calculate packing material fees** option to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-118">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Emballage \> Emballagegrupper**, og opret alle de emballagegrupper, du bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-118">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing groups**, and create all the packing groups that you use.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-119">Alle varer i en emballagegruppe vil bruge samme emballagetildeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-119">All the items in a packing group will use the same packing material allocation.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-120">Hvis du ikke bruger emballagegrupper, kan du springe dette trin over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-120">If you don't use packing groups, you can skip this step.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="46f04-121">Når du har oprettet emballagegrupperne, kan du tildele en gruppe til hvert af de produkter, du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-121">After you've created your packing groups, can assign a group to each product as you require.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-122">Gå til **Styring af produktoplysninger \> Produkter \> Frigivne produkter**, vælg et produkt, og vælg derefter den relevante emballagegruppe på oversigtspanelet **Administrer lagerbeholdning** i feltet **Emballagegruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-122">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, select a product, and then, on the **Manage inventory** FastTab, in the **Packing group** field, select the appropriate packing group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46f04-123">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Emballage \> Emballagekoder**, definer hver type emballage, du bruger, og angiv den enhed, som emballagen skal forbruges i, når du forbereder forsendelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-123">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing material codes**, define each type of packing material that you use, and specify the unit that the packing material is consumed in when you prepare shipments.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-124">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Emballage \> Emballagegebyrer**, og angiv et gebyr for hver type emballage, du lige har defineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-124">Go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packing material fees**, and set a fee for each type of packing material that you just defined.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-125">Gebyrer beregnes på basis af den pris pr. enhed, der forbruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-125">Fees are calculated based on the price per unit that is consumed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-126">Hvis du vil tildele emballage til varer, skal gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Emballage \> Emballagetildeling** og oprette tildelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-126">To allocate packing materials to items, go to **Inventory management \> Setup \> Packing material \> Packaging material allocation**, and create allocations.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-127">Du kan oprette lige så mange tildelinger, du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-127">You can create as many allocations as you require.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-128">Du kan tildele emballage til individuelle varer, grupper af varer (emballagegrupper) eller alle varer, afhængigt af hvor detaljeret tildelingerne skal være.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-128">You can allocate packing materials for individual items, groups of items (packing groups), or all items, depending on how detailed your allocations should be.</span></span>

    <span data-ttu-id="46f04-129">I hver tildeling, du opretter, skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-129">For each allocation that you create, follow these steps.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="46f04-130">I oversigtspanelet **Generelt** skal du indstille følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-130">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

        - <span data-ttu-id="46f04-131">**Varekode** – Vælg omfanget af tildelingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-131">**Item code** – Select the scope of the allocation:</span></span>

            - <span data-ttu-id="46f04-132">**Tabel** – Opret en tildeling for en enkelt bestemt vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-132">**Table** – Create an allocation for a single specific item.</span></span>
            - <span data-ttu-id="46f04-133">**Gruppe** – Opret en tildeling for alle de varer, der hører til en pakkegruppe, som er defineret på siden **Emballagegrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-133">**Group** – Create an allocation for all the items the belong to a packing group that is defined on the **Packing groups** page.</span></span>
            - <span data-ttu-id="46f04-134">**Alle** – Opret en tildeling for alle varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-134">**All** – Create an allocation for all items.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="46f04-135">Du bør normalt foretage alle dine tildelinger på samme niveau **(Tabel**, **Gruppe** eller **Alle**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-135">Usually, you should make all your allocations at the same level (**Table**, **Group**, or **All**).</span></span> <span data-ttu-id="46f04-136">Hvis du bruger mere end ét niveau, vil den mest specifikke matchende tildeling blive brugt for hver vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-136">If you use more than one level, the most specific matching allocation will be used for each item.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-137">(Niveauet **Tabel** har højere prioritet end niveauet **Gruppe**, og begge niveauer tilsidesætter niveauet **Alle**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-137">(The **Table** level takes precedence over the **Group** level, and both those levels take precedence over the **All** level.)</span></span>

        - <span data-ttu-id="46f04-138">**Varerelation** – hvis du vil tildele en enkelt vare, skal du vælge varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-138">**Item relation** – If you're allocating for a single item, select the item.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-139">Hvis du vil tildele en gruppe varer, skal du vælge emballagegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-139">If you're allocating for a group of items, select the packing group.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-140">Hvis du vil tildele til alle varer, skal du lade feltet være tomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-140">If you're allocating for all items, leave this field blank.</span></span>
        - <span data-ttu-id="46f04-141">**Konfiguration**, **Størrelse**, **Farve** og **Typografi** – Angiv værdier for disse dimensioner, som du har brug for, for yderligere at definere den vare, du vil tildele til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-141">**Configuration**, **Size**, **Color**, and **Style** – Enter values for these dimensions as you require, to further define the item that you're allocating for.</span></span>
        - <span data-ttu-id="46f04-142">**Emballageenhed** – Vælg den enhed, som varen er emballeret i, når emballagen anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-142">**Packing unit** – Select the unit that the item is packaged in when the packing material is used.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-143">Denne enhed kan være forskellig fra den enhed, som varen er købt og gemt i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-143">This unit might differ from the unit that the item is purchased and stored in.</span></span>
        - <span data-ttu-id="46f04-144">**Emballageenhedsfaktor** – Angiv den omregningsfaktor, der skal bruges til omregning fra lagerenheden til emballageenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-144">**Packing unit factor** – Enter the conversion factor that is used to convert from the inventory unit to the packing unit.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-145">(Omregningen bruger formlen *Emballageenheder* = *Vareenheder* x *Emballageenhedsfaktor*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-145">(The conversion uses the formula *Packing units* = *Item units* × *Packing unit factor*.)</span></span>

    1. <span data-ttu-id="46f04-146">I oversigtspanelet **Emballage** skal du tilføje en linje for hvert stykke emballage, der kræves til den aktuelle tildeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-146">On the **Packing material** FastTab, add a line for each piece of packing material that is required for the current allocation.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-147">På hver linje skal du angive materialetypen (som defineret på siden **Emballagekoder**) og det antal, der forbruges for hver forsendelses enhed af den aktuelle vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-147">On each line, specify the type of material (as defined on the **Packing material codes** page) and the amount of it that is consumed for each shipped unit of the current item.</span></span>

## <a name="packing-units-on-sales-order-lines"></a><span data-ttu-id="46f04-148">Pakkeenheder på salgsordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-148">Packing units on sales order lines</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-149">Når du har [slået beregningen af emballagegebyrer til og konfigureret tildelingerne](#allocations), kontrollerer systemet, at der er angivet emballageenheder for hver vare, der føjes til en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-149">After you've [turned on the calculation for packing material fees and set up your allocations](#allocations), the system verifies that packing units are specified for each item that is added to a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-150">Derefter beregnes eventuelle påkrævede gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-150">It then calculates any fees that are required.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-151">Når en vare føjes til en salgsordre, forekommer et af følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-151">When an item is added to a sales order, one of the following steps occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="46f04-152">**Hvis en emballagetildeling gælder for varen:** Systemet opdaterer salgsordrelinjen med den angivne emballageenhed og antallet af emballageenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-152">**If a packing allocation applies to the item:** The system updates the sales order line with the specified packing unit and the packing unit quantity.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-153">(Antallet af pakkeenheder beregnes vha. formlen *Emballageenhedsmængde* = *Bestilt mængde* ÷ *Antal varer i den valgte emballageenhed*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-153">(The packing unit quantity is calculated by using the formula *Packing unit quantity* = *Ordered quantity* ÷ *Number of items in the selected packing unit*.)</span></span>
- <span data-ttu-id="46f04-154">**Hvis ingen emballagetildeling gælder for varen:** Du kan manuelt angive en pakkeenhed og et antal pakkeenheder på salgsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-154">**If no packing allocation applies to the item:** You can manually enter a packing unit and a packing unit quantity on the sales order line.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-155">Du kan også ændre pakkeenheden og antallet af pakkeenheder, når salgsordrelinjen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-155">You can also change the packing unit and the packing unit quantity when you post the sales order line.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-156">Denne mulighed er relevant, hvis salgsordrelinjen kun er delvist leveret eller delvist faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-156">This capability is relevant if the sales order line is only partly delivered or partly invoiced.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-157">Når du fakturerer salgsordren, opretter systemet emballagetransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-157">When you invoice the sales order, the system creates packing material transactions.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-158">Emballageposteringer indeholder emballagevægten for salgslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-158">Packing material transactions contain the weights of the packing materials for the sales line.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-159">Du kan redigere transaktionerne, efter at du har faktureret dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-159">You can modify the transactions after you invoice them.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-160">Du kan derefter oprette nye transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-160">You can then create new transactions.</span></span>

## <a name="packing-units-on-purchase-order-lines"></a><span data-ttu-id="46f04-161">Pakkeenheder på indkøbsordrelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-161">Packing units on purchase order lines</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-162">Systemet opretter ikke emballagetransaktioner for indkøbsordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-162">The system doesn't create packing material transactions for purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-163">I stedet skal du oprette transaktioner for fakturerede indkøbsordrelinjer manuelt på siden **Emballagetransaktionerne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-163">Instead, you manually create transactions for invoiced purchase order lines on the **Packing material transactions** page.</span></span>

## <a name="set-up-license-numbers-for-customers-that-are-charged-packing-material-fees"></a><span data-ttu-id="46f04-164">Konfigurere licensnumre til kunder, der skal betale emballagegebyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-164">Set up license numbers for customers that are charged packing material fees</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-165">Hvis salgsordrerne for en bestemt kunde skal inkludere opkrævninger til emballagen, der bruges til de enkelte ordrer, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-165">If the sales orders for a specific customer should include charges for the packing materials that are used for each order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46f04-166">Gå til **Debitorer \> Kunder \> Alle kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-166">Go to **Accounts receivable \> Customers \> All customers**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-167">Vælg den kunde, der skal opkræves for emballage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-167">Select the customer that should be charged for packing materials.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-168">I oversigtspanelet **Faktura og levering** skal du indstille følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-168">On the **Invoice and delivery** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="46f04-169">Angiv firmaets licensnummer i feltet **Licensnummer for emballageafgift** i afsnittet **Moms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-169">In the **Sales tax** section, in the **Packing duty license number** field, enter the company's license number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="46f04-170">Angiv firmaets licensnummer i feltet **Licensnummer** i afsnittet **Emballagegebyr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-170">In the **Packing material fee** section, in the **License number** field, enter the company's license number.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-171">Når du nu opretter og fakturerer en salgsordre, som indeholder en eller flere varer, der bruger emballage, viser fakturaen emballagegebyrerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-171">Now, when you create and invoice a sales order that includes one or more items that use packing materials, the invoice will show the packing material fees.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-172">For kunder, der ikke skal betale emballagegebyrer, skal du følge disse trin, men rydde licens numrene fra felterne **Licensnummer for emballageafgift** og **Licensnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-172">For customers that should not pay packing material fees, follow these same steps, but clear the license numbers from the **Packing duty license number** and **License number** fields.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-173">Fakturaer for kunder, der ikke betaler emballagegebyrer, viser emballagevægten, men de viser ikke gebyrerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-173">Invoices for customers that don't pay packing material fees show the weights of the packing materials, but they don't show the fees.</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-174">Hvis du vil generere en rapport, der viser alle de emballagegebyrer, som dit firma skylder i en bestemt periode, skal du gå til **Lagerstyring \> Forespørgsler og rapporter \> Emballagerapporter \> Beregning af emballagegebyr**, angive et datointerval og derefter vælge **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-174">To generate a report that shows all the packing material fees that your company will owe for a specific period, go to **Inventory management \> Inquiries and reports \> Packing material reports \> Packing material fee calculation**, specify a range of dates, and then select **OK**.</span></span>

## <a name="print-packing-material-weights-on-invoices"></a><span data-ttu-id="46f04-175">Udskrive emballagevægt på fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-175">Print packing material weights on invoices</span></span>

<span data-ttu-id="46f04-176">Du kan udskrive emballagevægten på en faktura og angive, hvem der skal betale de relaterede gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-176">You can print packing material weights on an invoice and indicate who pays the related fees.</span></span> <span data-ttu-id="46f04-177">I rapporten opsummeres vægten efter emballagekoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-177">The weights are summarized by packaging code.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46f04-178">Gå til **Debitor \> Opsætning \> Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-178">Go to **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="46f04-179">Angiv indstillingen **Udskriv emballagevægt** til **Ja** i oversigtspanelet **Faktura** på fanen **Opdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f04-179">On the **Updates** tab, on the **Invoice** FastTab, set the **Print packing material weight** option to **Yes**.</span></span>
