---
title: Delvis cyklusoptælling for sted
description: Cyklusoptællingsplaner guider de faktiske optællingshandlinger. Du kan anmode om, at kun specifikke produkter og produktvarianter optælles i stedet for alle disponible lagerbeholdninger på en lokalitet.
author: perlynne
manager: tfehr
ms.date: 09/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSCycleCountPlan, WHSWorkLineCycleCount, WHSWorkTemplateLineGroup, WHSWorkTemplateTable, WHSRFMenuItemCycleCount, WHSCycleCountPlanListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: abafe64a17b7b284e5e045da33bb15cf3c42800b
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5234675"
---
# <a name="partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="8429e-104">Delvis cyklusoptælling for sted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-104">Partial location cycle counting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8429e-105">Cyklusoptællingsplaner guider de faktiske optællingshandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-105">Cycle count plans guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-106">Du kan anmode om, at kun specifikke produkter og produktvarianter optælles i stedet for alle disponible lagerbeholdninger på en lokalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-106">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-107">Ved at bruge cyklusoptællingsplaner til at oprette optællingsarbejde kan du styre de faktiske optællingshandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-107">By using cycle count plans to create counting work, you can guide the actual counting operations.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-108">Du kan anmode om, at kun specifikke produkter og produktvarianter optælles i stedet for alle disponible lagerbeholdninger på en lokalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-108">You can request that only specific products and product variants be counted instead of all on-hand inventory in a location.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-109">Ved at filtrere på bestemte produkter kan lagerchefen reducere evalueringsomkostninger, undgå konsolideringsfejl og spare tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-109">By filtering on specific products, the warehouse manager can reduce review overhead, avoid consolidation mistakes, and save time.</span></span>

## <a name="how-to-configure-partial-location-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="8429e-110">Sådan konfigureres delvis cyklusoptælling for sted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-110">How to configure partial location cycle counting</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-111">Når du bruger lagerstedsarbejdsprocesser til optællingshandlinger, oprettes der en opgaveoverskrift for hvert sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-111">When you use the warehouse work process for counting operations, a work header is created for each location.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-112">Når du definerer cyklusoptællingsplanen, kan du bruge forespørgslen **Vælg lokationer** for at begrænse det cyklusoptællingsarbejde, der oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-112">When you define the cycle count plan, you can use the **Select locations** query to limit the cycle counting work that is created.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-113">Når du vælger produkter til cyklusoptællingsplanen, kan du vælge både produkt- og produktvariantforespørgsler for at præcisere, hvad der skal optælles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-113">When you select products for the cycle count plan, you can select both product and product variant queries to refine what is counted.</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-114">Du kan knytte en **arbejdsskabelon** til en cyklusoptællingsplan for at definere, hvordan cyklusoptællingsarbejdet skal oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-114">You can associate a **work template** with a cycle count plan to define how the cycle count work should be created.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-115">Der henvises direkte til arbejdsskabelonen til cyklusoptællingshandlinger fra cyklusoptællingsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-115">The work template for counting operations is directly referenced from the cycle count plan.</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-116">Når du definerer oplysningerne i arbejdsskabelonen, kan du bruge indstillingen **Arbejdslinjeskift** til at angive, om optællingsarbejdslinjerne skal grupperes efter varenummer eller produktvariantnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-116">When you define the work template details, you can use the **Work line breaks** option to specify whether the counting work lines must be grouped by item number or product variant number.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-117">Denne opsætning er påkrævet, hvis der kun skal optælles disponible lagerbeholdninger for bestemte produkter på en lokalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-117">This setup is required if you want to count on-hand inventory only for specific products in a location.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-118">De cyklusoptællingsarbejdslinjer, der oprettes, har det oplysningsniveau, du angiver her, og den styrede optællingshandlingen håndteres baseret på dette niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-118">The cycle counting work lines that are created will have the level of information that you define here, and the guided counting operation will be handled based on this level.</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-119">Hvis du knytter cyklusoptællingsplaner til arbejdsskabeloner ved hjælp af indstillingen **Arbejdslinjeskift**, markeres feltet **Delvis cyklusoptælling** for det cyklusoptællingsarbejde, der oprettes, og flere cyklusoptællingsarbejdslinjer oprettes på baggrund af definitionen af arbejdsskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-119">If you associate cycle count plans with work templates by using the **Work lines breaks** option, the **Partial cycle count** field is selected for the cycle counting work that is created, and multiple cycle counting work lines will be created based on the definition of the work template.</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-120">Før delvis cyklusoptællingsarbejde kan behandles, skal du som minimum vælge **Vis varenummer** for menupunktet på mobilenheden som et led i opsætningen af cyklusoptællingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-120">Before partial cycle count work can be processed, you must, at a minimum, select **Display item number** for the mobile device menu item as part of the cycle counting setup.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-121">Operatøren på lagerstedet bliver bedt om kun at registrere kun optællingsoplysninger, der er relateret til optællingslinjerne (varenumre og produktdimensioner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-121">The warehouse operator will be asked to record only counting information that is related to the counting lines (item numbers and product dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="8429e-122">Alle andre disponible lagerbeholdninger bliver ignoreret for denne optællingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-122">All other on-hand inventory will be ignored for this counting process.</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-123">For processen til delvis cyklusoptælling opdateres dato/klokkeslæt for **Seneste cyklusoptælling** ikke for lokationen, selvom alle disponible varer på en bestemt lokation tælles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-123">For the partial cycle count process, the **Last cycle count** date/time won’t be updated for the location, even though all the items on hand at a given location are counted.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-124">Den delvise cyklusoptælling tager ikke højde for parameteren **Dage mellem cyklusoptælling**, der er angivet på siden **Cyklusoptællingsplaner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-124">The partial cycle count doesn't consider the parameter **Days between cycle counting** on  the **Cycle count plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-125">Delvis cyklusoptælling understøtter ikke samtidig optælling af flere varer på samme lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-125">Partial cycle count doesn't support simultaneous counting of multiple items at the same location.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-126">Funktionen for delvis cyklusoptælling kan resultere i, at samme lokation optælles flere gange for en vare, når **Udfør behandling af cyklusoptællingsplan** køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-126">Partial cycle count functionality may result in the same location being counted multiple times for an item when **Process cycle counting plan** is run.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-127">Hvis du vil undgå dette scenario, skal du angive filtre i feltet **Vælg lokationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-127">To avoid that scenario, specify filters in the **Select locations** field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8429e-128">Lagerstedsappen har ikke knappen **Tilføj NP eller vare**, når du bruger den delvise cyklusoptællingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-128">The warehouse app doesn't provide the **Add LP or item** button when you use the partial cycle count process.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="8429e-129">Eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-129">Example</span></span>

<span data-ttu-id="8429e-130">I dette eksempel skal kun varenummer A0001 optælles på lagersted 61.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-130">For this example, only item number A0001 must be counted in warehouse 61.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8429e-131">Der oprettes en ny arbejdsskabelon for cyklusoptælling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-131">A new work template for cycle counting is created.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-132">Indstillingen **Arbejdslinjeskift** bruges til at gruppere optællingsarbejdslinjer efter varenummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-132">The **Work line breaks** option is used to group counting work lines by item number.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-133">Derfor har det cyklusoptællingsarbejde, der oprettes, linjer pr. varenummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-133">Therefore, the cycle counting work that is created will have lines per item number.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-134">Du kan også gruppere linjerne efter produktvariantnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-134">You can also group the lines by product variant number.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8429e-135">Der oprettes en ny cyklusoptællingsplan, der refererer til den nyoprettede arbejdsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-135">A new cycle counting plan is created that references the newly created work template.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-136">Cyklusoptællingsplanen omfatter alle lokationer på lagersted 61 (forespørgslen **Vælg lokationer**), der har en lagerbeholdning for varenummeret A0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-136">The cycle counting plan includes all locations in warehouse 61 (**Select locations** query) that hold inventory for item number A0001.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-137">Valget af bestemte produkter defineres i afsnittet **Produktvalg for cyklusoptælling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-137">The selection of specific products is defined in the **Cycle count product selections** section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="8429e-138">Du kan vælge produkter til cyklusoptællingsplaner ved at angive feltet **Tomme lokationer** til **Udeluk tomme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-138">You can select products for cycle counting plans by setting the **Empty locations** field to **Exclude empty**.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-139">Når cyklusoptællingsplanen behandles, oprettes delvist cyklusoptællingsarbejde for varenummer A0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-139">When the cycle counting plan is processed, partial cycle count work for item number A0001 is created.</span></span> <span data-ttu-id="8429e-140">Den faktiske optællingsproces kan udføres ved hjælp af menupunktet for cyklusoptælling på mobilenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-140">The actual counting process can be performed by using a mobile device menu item for guided cycle counting.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8429e-141">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-141">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="8429e-142">Cyklusoptælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8429e-142">Cycle counting</span></span>](cycle-counting.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]