---
title: Oversigt over genopfyldning
description: I dette emne beskrives de genopfyldningsstrategier, der er tilgængelige for lagersteder, der bruger den funktionalitet, der findes i Lagerstedsstyring.
author: Mirzaab
manager: tfehr
ms.date: 02/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSReplenishmentTemplates
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 90043
ms.assetid: 49fa97eb-8e10-49a5-9261-1e393159f178
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: be7b1142b011b805c78a3b9380d12085e4b7d28f
ms.sourcegitcommit: 4f9912439ff78acf0c754d5bff972c4b85763093
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "3204971"
---
# <a name="replenishment-overview"></a><span data-ttu-id="31af4-103">Oversigt over genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-103">Replenishment overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="31af4-104">I dette emne beskrives de genopfyldningsstrategier, der er tilgængelige for lagersteder, der bruger den funktionalitet, der findes i Lagerstedsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-104">This topic describes the replenishment strategies that are available for warehouses that use the functionality that is available in Warehouse management.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-105">Oplysningerne i dette emne gælder ikke for lagerstedsløsninger, der findes i Lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-105">The information in this topic doesn't apply to the warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span>

<span data-ttu-id="31af4-106">Der findes følgende genopfyldningsstrategier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-106">The following replenishment strategies are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="31af4-107">**Genopfyldning baseret på bølgebehov** – Denne strategi opretter genopfyldningsarbejde for udgående ordrer eller laster, hvis lageret ikke er tilgængeligt, når bølgen opretter arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-107">**Wave demand replenishment** – This strategy creates replenishment work for outbound orders or loads if inventory isn't available when the wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-108">Genopfyldningsarbejde kan f.eks. oprettes, hvis det antal, der er nødvendigt for en salgsordre, ikke er tilgængeligt, når en bølge behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-108">For example, replenishment work can be created if the quantity that is required for a sales order isn't available when a wave is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="31af4-109">**Min./maks. genopfyldning** – Genopfyldning baseret på minimale og maksimale mængder – denne strategi bruger minimum og maksimum for grænser for lagring for at afgøre, hvornår lokationerne skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-109">**Min/Max replenishment** – This strategy uses minimum and maximum stocking limits to determine when locations should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-110">Kriterierne for vare og lokalitet definerer det lager, der evalueres for genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-110">The item and location criteria define the inventory that is evaluated for replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-111">Min/Max er genopfyldningsskabeloner den primære mekanisme til opretholdelse af optimale niveauer i plukpladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-111">Min/Max replenishment templates are the primary mechanism for maintaining optimal levels in picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-112">Du kan bruge genopfyldning af behov som supplement mellem Min/Maks genopfyldning cyklusser for at sikre, at der er tilstrækkelig direkte pluklagerbeholdning tilgængelig til at opfylde bølgebehovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-112">To help guarantee that enough pick face inventory is available to meet wave demand, you can use demand replenishment as a supplement between Min/Max replenishment cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="31af4-113">**Genopfyldning for lastbehov** – Denne strategi opsummerer behovet for flere laster og opretter det genopfyldningsarbejde, der er nødvendigt for lagerbeholdningen på de relevante plukpladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-113">**Load demand replenishment** – This strategy sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-114">Denne strategi hjælper med at sikre, at de laster, der oprettes, kan plukkes på lageret, når de er frigivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-114">This strategy helps guarantee that the loads that are created can be picked in the warehouse after they are released.</span></span>
- <span data-ttu-id="31af4-115">**Øjeblikkelig genopfyldning** – Denne strategi genopfylder lageret, før der køres en bølge, hvis allokeringen mislykkes for en lokalitetsvejledningslinje, der har en genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-115">**Immediate replenishment** – This strategy replenishes inventory before a wave is run if allocation fails for a location directive line that has a replenishment template.</span></span> 

<span data-ttu-id="31af4-116">Alle fire strategier opretter genopfyldningsarbejde baseret på en genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-116">All four strategies create replenishment work, based on a replenishment template.</span></span>

## <a name="wave-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="31af4-117">Genopfyldning baseret på bølgebehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-117">Wave demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="31af4-118">Genopfyldning baseret på bølgebehov opretter genopfyldningsarbejde baseret på behov, hvis den mængde, der kræves til produktionsordrer, kanbans, udgående ordrer eller laster, ikke er tilgængelig, når en bølge opretter arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-118">Wave demand replenishment creates replenishment work, based on demand, if the quantity that is required for production orders, kanbans, outbound orders, or loads isn't available when a wave creates work.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-119">Genopfyldningsskabelonen indeholder oplysninger om varekriterier, måleenhed, behovsforøgelse og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-119">The replenishment template contains information about the item criteria, the unit of measure, the demand increment, and the location.</span></span> 

<span data-ttu-id="31af4-120">Lokationsvejledninger bruges til at bestemme, hvilken lokation der skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-120">Location directives are used to determine which location should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-121">Du sammenkæder disse lokationsvejledninger med genopfyldningsskabelonen ved hjælp af feltet **Vejledningskode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-121">You link these location directives to the replenishment template by using the **Directive code** field.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-122">Hvis feltet **Vejledningskode** ikke er indstillet, bruges forespørgsler til at bestemme, hvilken lokationsvejledning der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-122">If the **Directive code** field isn't set, queries are used to determine which location directive should be used.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-123">Bemærk, at hvis en vejledningskode ikke er angivet i genopfyldningsskabelonen, og lokationsvejledningen har en vejledningskode, bliver lokationsvejledningen ignoreret, selvom forespørgslen i lokationsvejledningen er korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-123">Note that if a directive code isn't specified in the replenishment template, and the location directive has a directive code, the location directive will be ignored, even if the query on the location directive is correct.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-124">Pluklokationsvejledninger bruges til at bestemme, hvor du kan få lagervarer til genopfyldningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-124">Pick location directives are used to determine where to get inventory for the replenishment.</span></span> 

<span data-ttu-id="31af4-125">Ud over at oprette en skabelon skal du angive nogle genopfyldningsindstillinger i bølgeskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-125">In addition to creating a template, you must specify some replenishment settings in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-126">Bølgeskabelonen skal indeholde et bølgetrin for genopfyldning, der kun køres, hvis en vare ikke er korrekt fordelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-126">The wave template should contain a wave step for replenishment that is run only if an item isn't successfully allocated.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-127">Genopfyldningsbølgetrinnet bruger en bølgetrinskode til at bestemme, hvilken genopfyldningsskabelon der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-127">This replenishment wave step uses a wave step code to determine which replenishment template should be used.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-128">Ud over at have et bølgetrin for genopfyldning du skal kontrollere, at **Genopfyld** er valgt i sektionen **Metoder** i bølgeskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-128">In addition to having a wave step for replenishment, you must make sure that **Replenish** is selected in the **Methods** section of the wave template.</span></span> 

<span data-ttu-id="31af4-129">Siden **Genopfyldningsskabelon** indeholder afkrydsningsfeltet **Tillad bølgebehov at bruge ikke-reserverede antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-129">The **Replenishment template** page includes an **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-130">Markér dette afkrydsningsfelt, hvis genopfyldningsbehov skal være i stand til at trække ikke-reserverede mængder fra arbejde, der er oprettet ud fra den valgte genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-130">Select this check box if demand replenishment should be able to deduct unreserved quantities from work that is generated from the selected replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-131">For at gøre det muligt for genopfyldningsskabeloner at bruge denne logik skal du markere dette afkrydsningsfelt for hver eksisterende genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-131">To enable demand replenishment templates to use this logic, select this check box for every existing replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-132">Når der udløses genopfyldningsbehov på lagerstedet, trækkes behovet fra eksisterende genopfyldningsarbejde, der har ikkereserverede mængder, hvis arbejdet stammer fra genopfyldningsskabeloner, hvor afkrydsningsfeltet **Tillad bølgebehov at bruge ikke-reserverede antal** er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-132">When demand replenishment is triggered in the warehouse, it will deduct the demand from existing replenishment work that has unreserved quantities, if the work originates from replenishment templates where the **Allow wave demand to use unreserved quantities** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="31af4-133">**Genopfyldningsenhed** er den mindste enhed, der skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-133">**Replenishment unit** is the minimum unit to replenish.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-134">Det skal være et helt tal, der er et multiplum af enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-134">This must be a whole number that is a multiple of the unit.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-135">Systemet vil runde op til den højest mulige enhed, når der oprettes arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-135">The system will round up to the highest unit possible when creating work.</span></span>

<span data-ttu-id="31af4-136">Genopfyldning ved behov understøttes for salgsordrer, flytteordrer, produktionsordrer og kanbans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-136">Demand replenishment is supported for sales orders, transfer orders, production orders, and kanbans.</span></span> 

## <a name="minmax-replenishment"></a><span data-ttu-id="31af4-137">Min./maks. genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-137">Min/Max replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="31af4-138">I Min/Maks genopfyldning genopfyldes lagerbeholdningen, så det ligger mellem den angivne minimum- og maksimumgrænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-138">In Min/Max replenishment, stock is replenished so that it's between the minimum and maximum limits that have been set.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-139">Processen udføres typisk én gang hver dag for at sikre, at alle plukpladser er fyldt til det maksimale niveau, før plukningen starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-139">Typically, this process occurs one time every day, to help guarantee that all picking locations are filled to the maximum level before picking starts.</span></span> 

<span data-ttu-id="31af4-140">Minimum- og maksimummængderne indstilles i en genopfyldningsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-140">The minimum and maximum amounts are set in a replenishment template.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-141">Mange af de andre indstillinger i skabelonen minder om indstillingerne i skabeloner, der bruges i Genopfyldning baseret på bølgebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-141">Many of the other settings in the template resemble the settings in templates that are used in Wave demand replenishment.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-142">Skabelonen skal indeholde én linje for hver vare og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-142">The template should contain one line for each item and location.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-143">Når du kører genopfyldning ved hjælp af batchjobbet, vurderer systemet, om der kræves genopfyldning ved hjælp af den rækkefølge, som linjerne er organiseret i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-143">When you run replenishment by using the batch job, the system evaluates whether replenishment is required by using the sequence that the lines are organized in.</span></span> 

<span data-ttu-id="31af4-144">Bemærk, at Min./maks genopfyldningsstrategien ikke kan genopfylde en tom lokation, medmindre lokationen er angivet som fast lokation for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-144">Note that the Min/Max replenishment strategy can't replenish an empty location unless the location is set as the fixed location for the item.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-145">Hvis den lokation, der skal genopfyldes, ikke er en fast lokation, kan systemet ikke fastslå, hvilken vare der skal genopfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-145">If the location that must be replenished isn't a fixed location, the system can't determine which item should be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-146">En vis minimumbeholdning er derfor påkrævet, før der foretages genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-146">Therefore, at least some on-hand quantity is required before replenishment occurs.</span></span>

## <a name="load-demand-replenishment"></a><span data-ttu-id="31af4-147">Genopfyldning for lastbehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-147">Load demand replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="31af4-148">Genopfyldning for lastbehov opsummerer behovet for flere laster og opretter det genopfyldningsarbejde, der er nødvendigt for lagerbeholdningen på de relevante plukpladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-148">Load demand replenishment sums the demand for several loads and creates the replenishment work that is required in order to stock the relevant picking locations.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-149">Genopfyldning for lastbehov ligner på mange måder Genopfyldning baseret på bølgebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-149">Load demand replenishment resembles Wave demand replenishment in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-150">Den væsentligste forskel er, hvordan og hvornår Genopfyldning for lastbehov og Genopfyldning baseret på bølgebehov kører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-150">The main difference is how and when Load demand replenishment and Wave demand replenishment are run.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-151">Ligesom Min./maks. genopfyldning køres Genopfyldning for lastbehov ved hjælp af et batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-151">Like Min/Max replenishment, Load demand replenishment is run by using a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-152">Når du vil konfigurere batchjobbet skal du på siden **Genopfyldning for lastbehov** vælge den genopfyldningsskabelonen, der skal bruges, og indstille en filterforespørgsel til at angive, hvilke laster der bruges til at bestemme behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-152">To set up the batch job, on the **Load demand replenishment** page, select the replenishment template to use, and set a filter query to specify which loads are used to determine the demand.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-153">Forespørgslen om lokation angiver de lokationer, som enhver tilgængelig mængde trækkes fra for at opfylde det samlede lastebehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-153">The location query defines the locations that any available quantity will be subtracted from to meet the aggregated demand of the loads.</span></span>

## <a name="immediate-replenishment"></a><span data-ttu-id="31af4-154">Øjeblikkelig genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-154">Immediate replenishment</span></span>
<span data-ttu-id="31af4-155">I stedet for at opsummere behov i slutningen af en fordelingsproces og foretage genopfyldning på basis af sammentalte antal, kan du anvende strategien øjeblikkelig genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-155">Instead of having to sum demand at the end of an allocation process and do replenishment on the basis of the summed up quantity, you can apply the Immediate replenishment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-156">Når du bruger denne strategi, kan lageret genopfyldes, umiddelbart efter at en lokalitetsvejledningslinje mislykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-156">When you use this strategy, the inventory can be replenished immediately after a location directive line fails.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-157">Du kan derfor konfigurere genopfyldningen, så den er begrænset af bestemte enheder, og så den bruger antal, der er angivet for bestemte lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-157">Therefore, you can set up the replenishment so that it's restricted by specific units, and so that it uses quantities that are set for specific locations.</span></span>

## <a name="replenishment-prerequisites"></a><span data-ttu-id="31af4-158">Forudsætninger for genopfyldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-158">Replenishment prerequisites</span></span>

|      <span data-ttu-id="31af4-159">Forudsætning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-159">Prerequisite</span></span>       |                                                                                                                                <span data-ttu-id="31af4-160">Betegnelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-160">Description</span></span>                                                                                                                                 |
|-------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|          <span data-ttu-id="31af4-161">Vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-161">Item</span></span>           |                                                                                                        <span data-ttu-id="31af4-162">Varen skal være aktiveret for lagerprocesser for lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-162">The item must be enabled for warehouse management processes.</span></span>                                                                                                        |
|        <span data-ttu-id="31af4-163">Lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-163">Warehouse</span></span>        | <span data-ttu-id="31af4-164">Lagerstedet skal være aktiveret for lagerprocesser for lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-164">The warehouse must be enabled for warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="31af4-165">Hvis du vil aktivere et lagersted for lagerstedsstyringsprocesser, skal du på siden <strong>Lagersteder</strong> vælge lagerstedet og derefter vælge indstillingen <strong>Brug lagerstedsstyringsprocesser</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-165">To enable a warehouse for warehouse management processes, on the <strong>Warehouses</strong> page, select the warehouse, and then select the <strong>Use warehouse management processes</strong> option.</span></span> |
| <span data-ttu-id="31af4-166">Genopfyldningsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-166">Replenishment templates</span></span> |                                                                   <span data-ttu-id="31af4-167">Mindst én genopfyldningsskabelon skal sættes op til Min/Maks genopfyldning, Genopfyldning baseret på bølgebehov eller Genopfyldning for lastbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-167">At least one replenishment template must be set up for Min/Max replenishment, Wave demand replenishment, or Load demand replenishment.</span></span>                                                                   |
|        <span data-ttu-id="31af4-168">Lokationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-168">Locations</span></span>        |                                                                                                       <span data-ttu-id="31af4-169">Lokationer skal oprettes og forbindes til en lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-169">Locations must be created and connected to a location profile.</span></span>                                                                                                       |
|    <span data-ttu-id="31af4-170">Lokationsprofiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-170">Location profiles</span></span>    |                                                                                                        <span data-ttu-id="31af4-171">Lokationsprofiler er nødvendige for at oprette lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-171">Location profiles are required in order to create locations.</span></span>                                                                                                        |
|   <span data-ttu-id="31af4-172">Lokationsvejledninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-172">Location directives</span></span>   |                                                       <span data-ttu-id="31af4-173">Lokationsvejledninger er nødvendige for at lede arbejdet til de lokationer, hvor genopfyldning er nødvendig, og til de lokationer, som lageret leveres fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-173">Location directives are required in order to guide work to the locations where replenishment is required and to the locations that inventory is sourced from.</span></span>                                                        |
|     <span data-ttu-id="31af4-174">Arbejdsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-174">Work templates</span></span>      |                                                   <span data-ttu-id="31af4-175">Arbejdsskabeloner af typen <strong>Genopfyldning</strong> kræves for at oprette genopfyldningsarbejde, så lageret kan flyttes til de ønskede lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31af4-175">Work templates of the <strong>Replenishment</strong> type are required in order to create replenishment work so that inventory can be moved to the desired locations.</span></span>                                                    |

