---
title: Måleenhed og lagerføringspolitikker
description: I denne artikel beskrives det, hvordan standardenheder, enhedssekvenser og enhedsomregninger bruges i lagerprocesser.
author: perlynne
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResProductDetails, EcoResProductDetailsExtended, EcoResStorageDimensionGroup, InventItemOrderSetup, UnitOfMeasureConversion, WHSRFMenuItem, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 29611
ms.assetid: 4b5ca875-9a06-416d-9ac0-cc3ab8f7338e
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dc99a6b03dace15f479e60e9f91e0d53cc0987cf
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5811479"
---
# <a name="unit-of-measure-and-stocking-policies"></a><span data-ttu-id="ba2f5-103">Måleenhed og lagerføringspolitikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-103">Unit of measure and stocking policies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ba2f5-104">I denne artikel beskrives det, hvordan standardenheder, enhedssekvenser og enhedsomregninger bruges i lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-104">This article describes how default units, unit sequences, and unit conversions are used in warehouse processes.</span></span>

<span data-ttu-id="ba2f5-105">Enhedsseriegrupperne definerer rækkefølgen af de enheder, der kan bruges i lageraktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-105">Unit sequence groups define the sequence of units that can be used in warehouse operations.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-106">De oprettes på siden **Enhedsseriegrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-106">They are created on the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-107">Serien viser forholdet mellem de forskellige enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-107">The sequence shows the relationship of the various units.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-108">Du kan f.eks. gemme paller, der indeholder kasser, der indeholder de enkelte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-108">For example, you store pallets that contain boxes that contain individual pieces of items.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-109">I dette tilfælde skal du angive de tre forskellige enheder og den logiske rækkefølge af lagene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-109">In this case, you must provide the three different units and the logical order of the layers.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-110">Med enhedsseriegrupper kan du definere politikker for gruppering af nummerplader og de standardenheder, der skal bruges til forskellige lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-110">Unit sequence groups let you define the policies for the grouping of license plates, and the default units that should be used for various warehouse processes.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-111">Denne artikel gælder for både den avancerede lagerstedsløsning, der er tilgængelige i Lagerstedsstyring og den mere grundlæggende lagerstedsløsning, der findes i Lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-111">This article applies to both the advanced warehousing solution that is available in Warehouse management and the more basic warehousing solution that is available in Inventory management.</span></span>

## <a name="unit-sequence-groups-for-released-products"></a><span data-ttu-id="ba2f5-112">Enhedsseriegrupper for frigivne produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-112">Unit sequence groups for released products</span></span>
<span data-ttu-id="ba2f5-113">Hvis du vil bruge frigivne produkter i processer for lagerstedsarbejde, skal en enhedsseriegruppe tildeles til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-113">If you want to use released products in warehouse work processes, a unit sequence group must be assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-114">Hvis du validerer et produkt, der er knyttet til en lagringsdimensionsgruppe, og indstillingen **Brug lokationsstyringsprocesser** for lagerdimensionsgruppen er angivet til **Ja**, modtager du en fejlmeddelelse, hvis der ikke er defineret et enhedsseriegruppe-id for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-114">If you validate a product that is associated with a Storage dimension group, and the **Use warehouse management processes** option for the Storage dimension group is set to **Yes**, you receive an error message if a unit sequence group ID isn't defined for the product.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-115">Hvis den enhedsseriegruppe, som du bruger, indeholder flere linjer (og derfor flere enheder), skal du angive en enhedsomregning mellem enhederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-115">If the unit sequence group that you use contains multiple lines (and therefore multiple units), you must set up a unit conversion between the units.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-116">Du fuldfører konfigurationen på siden **Enhedsomregninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-116">You complete this setup on the **Unit conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-117">Den mindste enhed i en seriegruppe, du knytter til et frigivet produkt, skal svare til den lagerenhed, der er defineret for det tilsvarende produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-117">The smallest unit in a sequence group that you associate with a released product must match the inventory unit that is defined for the corresponding product.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-118">Lagerenheden er den enhed, der bruges til grundlæggende beregninger af den disponible lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-118">The inventory unit is the unit that is used for base calculations of the on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-119">Du kan også oprette konvertering af måleenheder for produktvarianter for produktmastere ved hjælp af indstillingen **Aktivér konverteringer af måleenheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-119">You can also set up unit of measure conversions for product variants of product masters by using the **Enable unit of measure conversions** option.</span></span>

## <a name="license-plate-grouping"></a><span data-ttu-id="ba2f5-120">Gruppering af nummerplader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-120">License plate grouping</span></span>
<span data-ttu-id="ba2f5-121">Du kan angive, om modtagelser, som er større end eller mere end en bestemt enhed, skal grupperes i ét id-nummer eller opdeles i et id-nummer for hver enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-121">You can specify whether receipts of less than or more than a specific unit should be grouped into one license plate or divided into a license plate for each unit.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-122">Du kan konfigurere denne funktionsmåde ved at bruge indstillingen **Gruppering af nummerplader** under fanen **Linjedetaljer** på siden **Enhedsseriegrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-122">To set up this behavior, use the **License plate grouping** option on the **Line details** tab of the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-123">Hvis du vil bruge gruppering af id-numre, når du behandler arbejdet med en mobilenhed, skal du vælge indstillingen **Gruppering af nummerplader** i menupunktet **Mobilenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-123">If you want to use the license plate grouping when you process work by using a mobile device, the **License plate grouping** option must be selected on the **Mobile device** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-124">Du bruger f.eks. en mobilenhed til at registrere en vare, der er knyttet til en enhedsseriegruppe, som har to linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-124">For example, you're using a mobile device to register an item that is associated with a unit sequence group that has two lines.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-125">Den første linje er for stykker, og indstillingen **Gruppering af nummerplader** er angivet til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-125">The first line is for Pieces, and the **License plate grouping** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-126">Den anden linje er for pallen, og indstillingen **Gruppering af nummerplader** er angivet til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-126">The second line is for the Pallet unit, and the **License plate grouping** option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-127">I dette tilfælde kan systemet automatisk udføre opdeling og oprettelse af nummerplader pr. 100 styk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-127">In this case, the system can automatically guide the split and creation of license plates per 100 pieces.</span></span>

## <a name="units-for-cycle-counting"></a><span data-ttu-id="ba2f5-128">Enheder til cyklusoptælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-128">Units for cycle counting</span></span>
<span data-ttu-id="ba2f5-129">Hvis du vil definere, hvilke enheder der skal bruges som en del af processerne for cyklusoptælling, skal du vælge **Brug enhed til cyklusoptælling** på siden **Enhedsseriegrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-129">To define which units should be used as part of the cycle counting processes, select the **Use unit for cycle counting** option on the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-130">Du kan vælge op til fire enheder i seriegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-130">You can select a maximum of four units in the sequence group.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-131">Hvis du vælger mere end fire enheder, kan de ekstra enheder ikke ses på mobilenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-131">If you select more than four units, the additional units won't be shown on the mobile device.</span></span>

## <a name="default-units-for-mobile-device-receiving-processes"></a><span data-ttu-id="ba2f5-132">Standardenheder for modtageprocesser for en mobilenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-132">Default units for mobile device receiving processes</span></span>
<span data-ttu-id="ba2f5-133">Hvis du vil angive standardenheder, der skal bruges til at modtageprocesser på mobilenheder, skal du aktivere indstillingerne **Standardenhed til indkøb og overførsel** og **Standardenhed til produktion** på siden **Enhedsseriegrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-133">To set the default units that should be used for receiving processes on mobile devices, enable the **Default unit for purchase and transfer** and **Default unit for production** options on the **Unit sequence groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-134">Du kan f.eks. angive, at systemet som standard skal bruge pallemængder, når der modtages købsordre for den disponible lagerbeholdning ved hjælp af en mobilenhed, men at lagerstyringsenheden skal være Styk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-134">For example, you can specify that, by default, the system should use Pallet quantities when purchase order on-hand inventory is received by using a mobile device, but that the stock-keeping unit should be Pieces.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-135">For at få konverteringen for det antal stykker, som hver palle indeholder, skal du definere en enhedsomregning, f.eks 100 stk. = 1 PL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-135">To get the conversion for the number of pieces that each pallet contains, you must define a unit conversion, such as 100 Pcs = 1 PL.</span></span>

## <a name="default-order-settings"></a><span data-ttu-id="ba2f5-136">Standardindstillinger for ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-136">Default order settings</span></span>
<span data-ttu-id="ba2f5-137">Som en del af oprettelsen af frigivne produkter skal du vælge standardenhederne for køb, salg og lager for at behandle de forskellige ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-137">As part of the creation of released products, you must select default units for purchases, sales, and inventory to process the various orders.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-138">Du kan angive standardenheder og mængder for de forskellige kildedokumenter ved hjælp af siderne **Standardindstillinger for ordre** og **Stedspecifikke ordreindstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-138">You can set the default units and quantities for the various source documents by using the **Default order settings** and **Site specific order settings** pages.</span></span> <span data-ttu-id="ba2f5-139">Du kan få adgang til disse sider fra siden **Frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba2f5-139">You can access these pages from the **Released products** page.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]