---
title: Overflyt produkter og lagerstyring fra AX 2012 til Finance and Operations
description: Dette emne indeholder en oversigt over indstillinger for overflytning af produkt-og lagerstyring.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: d74f4dcc4195fe4c306084ea2a01a0d4ab0ffeff
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="migrate-products-and-warehouse-management-from-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="801e0-103">Overflyt produkter og lagerstyring fra AX 2012 til Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-103">Migrate products and warehouse management from AX 2012 to Finance and Operations</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="801e0-104">Dette emne indeholder en oversigt over overførselsindstillinger for produkt- og lokationsstyring i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-104">This topic provides an overview of the product and warehouse management migration options within Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<a name="introduction"></a><span data-ttu-id="801e0-105">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-105">Introduction</span></span>
------------

<span data-ttu-id="801e0-106">Under en opgradering til Finance and Operations blokeres produkter, hvis de er knyttet til en lagringsdimensionsgruppe, der har indstillinger, som ikke opfylder kravene til lagringsdimensionsgruppen i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-106">During an upgrade to Finance and Operations, products are blocked if they are associated with a storage dimension group that has settings that don't match the requirements for storage dimension group settings in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-107">Efter opgraderingen kan du dog bruge et sæt af overførselsindstillinger i processen **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer** for at fjerne blokeringen af produkter, der blev blokeret under opgraderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-107">However, after the upgrade, you can use a set of migration options in the **Change storage dimension group for items** process to unblock products that were blocked during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-108">Du kan derefter behandle transaktioner for disse produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-108">You can then process transactions for those products.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-109">Nogle af varerne kan allerede være tilknyttet lagringsdimensionsgrupper, hvor lokations-, lagersteds- og lokationslagerdimensioner er aktive og fysisk registrerede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-109">Some of your items might already be associated with storage dimension groups where the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions are active and physically tracked.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-110">I så fald kan du bruge processen **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer** til at aktivere varerne, der skal bruges i lokationsstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-110">In this case, you can use the **Change storage dimension group for items** process to enable those items to be used in warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-111">Denne funktion er nyttig, hvis du vil bruge lokationsstyringsfunktionen for eksisterende varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-111">This feature is useful if you want to use the warehouse management functionality for existing items.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="801e0-112">Opgradering til Finance and Operations, når AX 2012 R3 WMSII bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-112">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="801e0-113">Finance and Operations understøtter ikke længere det ældre **WMSII**-modul fra Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-113">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-114">Du kan i stedet bruge det nye **Lokationsstyring**-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-114">Instead, you can use the new **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-115">I tidligere versioner kunne lagerdimensionerne Lokation og Palle-id vælges for økonomisk lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-115">In previous versions, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-116">Men som en del af opgraderingsprocessen kan lagerdimensionen Palle-id ikke længere aktiveres for økonomisk lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-116">However, as part of the upgrade process, the Pallet ID inventory dimension can no longer be enabled for financial inventory.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-117">Alle produkter, der er knyttet til en lagringsdimensionsgruppe, der bruger lagerdimensionen Palle-id, vil blive blokeret og ikke blive behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-117">All products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension will be blocked and won't be processed.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="801e0-118">Aktivering af varer i Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-118">Enabling items in Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="801e0-119">Varer, der skal bruges som en del af processer for lokationsstyring, skal være tilknyttet en lagringsdimensionsgruppe i Finance and Operations, hvor **Brug lokationsstyringsprocesser**-parameteren vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-119">In Finance and Operations, items that will be used as part of warehouse management processes must be associated with a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-120">Når denne indstilling er valgt, aktiveres lagerdimensionerne for lokation, lagersted, lagerstatus, sted og nummerplade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-120">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-121">Du kan skifte til denne type lagringsdimensionsgruppe alene for varer, der allerede er tilknyttet lagringsdimensionsgrupper, hvor lagerdimensionen Lokation er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-121">You can change to this type of storage dimension group only for items that are already associated with storage dimension groups where the Location inventory dimension is active.</span></span>

### <a name="items-that-are-blocked-for-inventory-updates"></a><span data-ttu-id="801e0-122">Varer, der er spærret for lageropdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-122">Items that are blocked for inventory updates</span></span>

<span data-ttu-id="801e0-123">For at få vist oversigten over frigivne produkter, der blev blokeret under opgraderingen og ikke kan behandles, skal du klikke på **Lagerstyring** &gt; **Konfiguration** &gt; **Lager** &gt; **Varer, der er spærret for lageropdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-123">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

### <a name="reapplying-blocked-products"></a><span data-ttu-id="801e0-124">Genanvendelse af spærrede produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-124">Reapplying blocked products</span></span>

<span data-ttu-id="801e0-125">For at fjerne blokeringen af produkter, der blev blokeret under opgraderingen, skal du vælge en ny lagringsdimensionsgruppe for produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-126">Bemærk, at du kan ændre lagringsdimensionsgruppen, også selv om åbne lagertransaktioner findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-127">Hvis du vil bruge varer, der blev blokeret under opgraderingen, har du to muligheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="801e0-128">Skift lagringsdimensionsgruppen for varen til en lagringsdimensionsgruppe, der kun bruger Sted, Lagersted og Lokation som lagerdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-129">Efter denne ændring bruges lagerdimensionen Palle-id ikke længere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="801e0-130">Skift lagringsdimensionsgruppen for varen til en lagringsdimensionsgruppe, der bruger processer for lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-131">Efter denne ændring bruges lagerdimensionen Nummerplade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

### <a name="migration-processes"></a><span data-ttu-id="801e0-132">Overførselsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-132">Migration processes</span></span>

<span data-ttu-id="801e0-133">I Finance and Operations er varesporing en del af processerne for lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-133">In Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-134">For disse processer skal alle lagersteder og deres lokationer være tilknyttet en lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-134">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-135">Hvis du vil bruge processer for lokationsstyring, skal der håndteres to processer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-135">Conceptually, if you want to use warehouse management processes, two processes must be handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="801e0-136">Eksisterende lagersteder skal være aktiverede til at bruge lokationsstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-136">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="801e0-137">Eksisterende frigivne produkter skal være tilknyttet en ny lagringsdimensionsgruppe, der bruger lokationsstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-137">Existing released products must be associated with a new storage dimension group that uses warehouse management processes.</span></span>

<span data-ttu-id="801e0-138">Hvis kildelagringsdimensionsgrupper bruger lagerdimensionen Palle-id, skal lokationen af eksisterende disponibel lagerbeholdning, der bruger Palle-id som lagerdimension, være tilknyttet en lokationsprofil, hvor **Brug nummerpladesporing**-parameteren markeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-138">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile where the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-139">Hvis de eksisterende lagersteder ikke skal bruges til lokationsstyringsprocesser, kan du ændre lagringsdimensionsgrupper for den eksisterende disponible lagerbeholdning til grupper, der kun håndterer Lokation-, Lagersted- og Sted-lagerdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-139">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span>

### <a name="using-the-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="801e0-140">Brug af lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-140">Using the warehouse management processes</span></span>

<span data-ttu-id="801e0-141">Før du kan bruge frigivne produkter i **Lokationsstyring**-modulet, skal produkterne bruge en llagringsdimensionsgruppe, hvor **Brug lokationsstyringsprocesser**-parameteren er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-141">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

#### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="801e0-142">Aktivere lagersteders brug af lokationsstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-142">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="801e0-143">Opret mindst én ny lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-143">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="801e0-144">Klik på **Lokationsstyring** &gt; **Konfiguration** &gt; **Aktivér lokationsstyringsprocesser** &gt; **Aktivér opsætning af lagersted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-144">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="801e0-145">På siden **Aktivér opsætning af lagersted** skal du tilføje de lagersteder, der skal aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-145">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-146">Du kan udføre dette trin enten direkte på siden eller ved hjælp af Microsoft Office-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-146">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="801e0-147">Tildel alle lokationer en lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-147">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-148">Du kan nemt udføre dette trin ved hjælp af Microsoft Office-integration direkte fra siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-148">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-149">Du kan eksportere og importere dataene, eller du kan bruge behandling af dataenhed i [Datastyring](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-149">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="801e0-150">Valider ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-150">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-151">Som en del af valideringsprocessen forekommer forskellige valideringer af dataintegriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-151">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-152">Som en del af en større opgraderingsproces skal problemer, der måtte opstå, tilpasses på kildeimplementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-152">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-153">I så fald skal der foretages en yderligere dataopgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-153">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="801e0-154">Få behandlet ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-154">Process the changes.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="801e0-155">Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer, så der anvendes lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-155">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="801e0-156">Opret en ny **Lagerstatus**-værdi, og tildel den som **Standard-id for lagerstatus**-værdi i **Parametre til lokationsstyring**-indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-156">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="801e0-157">Opret en ny lagringsdimensionsgruppe, hvor **Brug lokationsstyringsprocesser**-parameteren vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-157">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="801e0-158">På siden **Reservationshierarki** skal du definere et nyt hierarki til reservation i henhold til varens lagrings- og sporingsdimensionsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-158">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="801e0-159">Opret en eller flere enhedsseriegrupper, der omfatter mindst samme enheder, der bruges til varens lagerenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-159">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="801e0-160">Klik på **Lokationsstyring** &gt; **Konfiguration** &gt; **Aktivér lokationsstyringsprocesser** &gt; **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-160">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="801e0-161">På siden **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer** skal du tilføje varenumre, lagringsdimensionsgrupper og enhedsseriegrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-161">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-162">Du kan udføre dette trin direkte på siden, ved at bruge Microsoft Office-integration eller ved hjælp af dataenhedsprocessen i [Datastyring](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-162">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="801e0-163">Valider ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-163">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-164">Som en del af valideringsprocessen forekommer forskellige valideringer af dataintegriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-164">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-165">Som en del af en større opgraderingsproces skal problemer, der måtte opstå, tilpasses på kildeimplementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-165">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-166">I så fald skal der foretages en yderligere dataopgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-166">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="801e0-167">Få behandlet ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-167">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-168">En opdatering af alle lagerdimensionerne kan tage et stykke tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-168">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="801e0-169">Du kan overvåge status ved hjælp af batchjobopgaverne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="801e0-169">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>



