---
title: Opgradere lagerstyring fra Microsoft Dynamics AX 2012 til Finance and Operations
description: Dette emne indeholder en oversigt over indstillinger for overflytning af produkt-og lagerstyring.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventLocationWHSProcessEnablement, WHSLocationProfile, InventTableStorageDimensionGroupChange, InventUpdateBlockedItem, WHSParameters, WHSReservationHierarchy, WHSUOMSeqGroupTable
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 1714054
ms.assetid: 79a1a3b9-3a36-4162-8839-ec39b5e26602
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 768d0bd16a41a3458b25606b74d606318d176ff0
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1554040"
---
# <a name="upgrade-warehouse-management-from-microsoft-dynamics-ax-2012-to-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="9b55d-103">Opgradere lagerstyring fra Microsoft Dynamics AX 2012 til Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-103">Upgrade warehouse management from Microsoft Dynamics AX 2012 to Finance and Operations</span></span>


[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9b55d-104">Dette emne indeholder en oversigt over processen for opgradering fra Microsoft Dynamics AX 2012 R3 til Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations ved at køre modulet WMSII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-104">This topic provides an overview of the process of upgrading from Microsoft Dynamics AX 2012 R3, running the WMSII module, to Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="9b55d-105">Finance and Operations understøtter ikke længere det ældre **WMSII**-modul fra Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-105">Finance and Operations, no longer supports the legacy **WMSII** module from Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-106">Du kan i stedet bruge modulet **Lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-106">Instead, you can use the **Warehouse management** module.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-107">I modulet WMSII kunne lokationslagerdimension og lagerdimensionen Palle-id vælges for det økonomiske lager, men lagerdimensionen palle-ID kan ikke bruges til økonomisk varelager i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-107">In the WMSII module, the Location and Pallet ID inventory dimensions could be selected for financial inventory, however, the Pallet ID inventory dimension cannot be used for financial inventory in Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="9b55d-108">Under en opgradering identificeres alle produkter, der er knyttet til en lagringsdimensionsgruppe, der bruger lagerdimensionen palle-ID, markeres som blokerede og behandles ikke til opgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-108">During an upgrade, all products that are associated with a storage dimension group that uses the Pallet ID inventory dimension are identified, marked as blocked, and not processed for upgrade.</span></span>

## <a name="upgrading-to-finance-and-operations-when-ax-2012-r3-wmsii-is-used"></a><span data-ttu-id="9b55d-109">Opgradering til Finance and Operations, når AX 2012 R3 WMSII bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-109">Upgrading to Finance and Operations, when AX 2012 R3 WMSII is used</span></span>
<span data-ttu-id="9b55d-110">Efter opgraderingen kan du bruge et sæt af indstillinger i formularen **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer** for at fjerne blokeringen af produkter, der blev blokeret under opgraderingen, og derefter behandle transaktioner for disse produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-110">After the upgrade, you can use a set of options in the **Change storage dimension group for items** form to unblock products that were blocked during upgrade, and then process transactions for those products.</span></span>

### <a name="enabling-items-in-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="9b55d-111">Aktivering af varer i Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-111">Enabling items in Finance and Operations</span></span>
<span data-ttu-id="9b55d-112">Denne ændring er påkrævet, fordi i Finance and Operations er varesporing en del af processerne for lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-112">This change is required because in Finance and Operations, item tracking is part of the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-113">For disse processer skal alle lagersteder og deres lokationer være tilknyttet en lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-113">For these processes, all warehouses and their locations must be associated with a location profile.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-114">Hvis du vil bruge processer for lokationsstyring, skal følgende konfigureres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-114">If you want to use warehouse management processes, the following must be configured:</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b55d-115">Eksisterende lagersteder skal være aktiverede til at bruge lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-115">Existing warehouses must be enabled to use warehouse management processes</span></span> 
-   <span data-ttu-id="9b55d-116">Eksisterende frigivne produkter skal være tilknyttet en lagringsdimensionsgruppe, der bruger lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-116">Existing released products must be associated with a storage dimension group that uses warehouse management processes</span></span> 

<span data-ttu-id="9b55d-117">Hvis kildelagringsdimensionsgrupper bruger lagerdimensionen Palle-id, skal lokationen af eksisterende disponibel lagerbeholdning, der bruger Palle-id som lagerdimension, være tilknyttet en lokationsprofil, hvor **Brug nummerpladesporing**-parameteren markeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-117">If the source storage dimension groups use the Pallet ID inventory dimension, the locations of existing on-hand inventory that used the Pallet ID inventory dimension must be associated with a location profile in which the **Use license plate tracking** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-118">Hvis de eksisterende lagersteder ikke skal bruges til lokationsstyringsprocesser, kan du ændre lagringsdimensionsgrupper for den eksisterende disponible lagerbeholdning til grupper, der kun håndterer Lokation-, Lagersted- og Sted-lagerdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-118">If the existing warehouses should not be enabled to use warehouse management processes, you can change the storage dimension groups of the existing on-hand inventory to groups that handle only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> 

> [!NOTE] 
>  <span data-ttu-id="9b55d-119">Du kan ændre lagringsdimensionsgruppen for varer, også selv om åbne lagertransaktioner findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-119">You can change the storage dimension group for items even if open inventory transactions exist.</span></span>

## <a name="find-products-that-were-blocked-because-of-pallet-id"></a><span data-ttu-id="9b55d-120">Finde produkter, der blev blokeret på grund af palle-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-120">Find products that were blocked because of Pallet ID</span></span>
<span data-ttu-id="9b55d-121">For at få vist oversigten over frigivne produkter, der blev blokeret under opgraderingen og ikke kan behandles, skal du klikke på **Lagerstyring** &gt; **Konfiguration** &gt; **Lager** &gt; **Varer, der er spærret for lageropdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-121">To view the list of released products that were blocked during upgrade and can't be processed, click **Inventory management** &gt; **Setup** &gt; **Inventory** &gt; **Items blocked for inventory updates**.</span></span>

## <a name="change-storage-dimension-group-for-blocked-products"></a><span data-ttu-id="9b55d-122">Ændre lagringsdimensionsgruppen for spærrede produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-122">Change storage dimension group for blocked products</span></span> 
 
<span data-ttu-id="9b55d-123">En vare, der skal bruges som en del af en proces for lokationsstyring, skal være tilknyttet en lagringsdimensionsgruppe, hvor Lokationslagerdimension er aktiv, og **Brug lokationsstyringsprocesser**-parameteren vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-123">To be used as part of a warehouse management process, an item must be associated with a storage dimension group in which the Location inventory dimension is active, and the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-124">Når denne indstilling er valgt, aktiveres lagerdimensionerne for lokation, lagersted, lagerstatus, sted og nummerplade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-124">When this setting is selected, the Site, Warehouse, Inventory status, Location, and License plate inventory dimensions become active.</span></span>

<span data-ttu-id="9b55d-125">For at fjerne blokeringen af produkter, der blev blokeret under opgraderingen, skal du vælge en ny lagringsdimensionsgruppe for produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-125">To unblock products that were blocked during upgrade, you must select a new storage dimension group for the products.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-126">Bemærk, at du kan ændre lagringsdimensionsgruppen, også selv om åbne lagertransaktioner findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-126">Note that you can change the storage dimension group even if open inventory transactions exist.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-127">Hvis du vil bruge varer, der blev blokeret under opgraderingen, har du to muligheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-127">To use items that were blocked during upgrade, you have two options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b55d-128">Skift lagringsdimensionsgruppen for varen til en lagringsdimensionsgruppe, der kun bruger Sted, Lagersted og Lokation som lagerdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-128">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses only the Site, Warehouse, and Location inventory dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-129">Efter denne ændring bruges lagerdimensionen Palle-id ikke længere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-129">As a result of this change, the Pallet ID inventory dimension is no longer used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b55d-130">Skift lagringsdimensionsgruppen for varen til en lagringsdimensionsgruppe, der bruger processer for lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-130">Change the storage dimension group for the item to a storage dimension group that uses the warehouse management processes.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-131">Efter denne ændring bruges lagerdimensionen Nummerplade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-131">As a result of this change, the License plate inventory dimension is now used.</span></span>

## <a name="configure-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="9b55d-132">Konfigurere lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-132">Configure warehouse management processes</span></span>
<span data-ttu-id="9b55d-133">Før du kan bruge frigivne produkter i **Lokationsstyring**-modulet, skal produkterne bruge en llagringsdimensionsgruppe, hvor **Brug lokationsstyringsprocesser**-parameteren er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-133">Before you can use released products in the **Warehouse management** module, the products must use a storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>

### <a name="enable-warehouses-to-use-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="9b55d-134">Aktivere lagersteders brug af lokationsstyringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-134">Enable warehouses to use warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b55d-135">Opret mindst én ny lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-135">Create at least one new location profile.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b55d-136">Klik på **Lokationsstyring** &gt; **Konfiguration** &gt; **Aktivér lokationsstyringsprocesser** &gt; **Aktivér opsætning af lagersted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-136">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Enable warehouse setup**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b55d-137">På siden **Aktivér opsætning af lagersted** skal du tilføje de lagersteder, der skal aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-137">On the **Enable warehouse setup** page, add the warehouses that should be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-138">Du kan udføre dette trin enten direkte på siden eller ved hjælp af Microsoft Office-integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-138">You can complete this step either directly on the page or by using the Microsoft Office integration.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9b55d-139">Tildel alle lokationer en lokationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-139">Assign a location profile to all the locations.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-140">Du kan nemt udføre dette trin ved hjælp af Microsoft Office-integration direkte fra siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-140">You can easily complete this step by using the Microsoft Office integration directly from the page.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-141">Du kan eksportere og importere dataene, eller du kan bruge behandling af dataenhed i [Datastyring](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-141">You can either export and import the data, or use the data entity processing in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9b55d-142">Valider ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-142">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-143">Som en del af valideringsprocessen forekommer forskellige valideringer af dataintegriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-143">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-144">Som en del af en større opgraderingsproces skal problemer, der måtte opstå, tilpasses på kildeimplementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-144">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-145">I så fald skal der foretages en yderligere dataopgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-145">In this case, an additional data upgrade will be required.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9b55d-146">Få behandlet ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-146">Process the changes.</span></span>

### <a name="change-the-storage-dimension-group-for-items-so-that-it-uses-warehouse-management-processes"></a><span data-ttu-id="9b55d-147">Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer, så der anvendes lokationsstyringsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-147">Change the storage dimension group for items, so that it uses warehouse management processes</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b55d-148">Opret en ny **Lagerstatus**-værdi, og tildel den som **Standard-id for lagerstatus**-værdi i **Parametre til lokationsstyring**-indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-148">Create a new **Inventory status** value, and assign it as the **Default inventory status ID** value in the **Warehouse management parameters** settings.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9b55d-149">Opret en ny lagringsdimensionsgruppe, hvor **Brug lokationsstyringsprocesser**-parameteren vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-149">Create a new storage dimension group where the **Use warehouse management processes** parameter is selected.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9b55d-150">På siden **Reservationshierarki** skal du definere et nyt hierarki til reservation i henhold til varens lagrings- og sporingsdimensionsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-150">On the **Reservation hierarchy** page, define a new reservation hierarchy according to the item’s storage and tracking dimension groups.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9b55d-151">Opret en eller flere enhedsseriegrupper, der omfatter mindst samme enheder, der bruges til varens lagerenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-151">Create one or more unit sequence groups that include at least the same units that are used for the items' inventory units.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9b55d-152">Klik på **Lokationsstyring** &gt; **Konfiguration** &gt; **Aktivér lokationsstyringsprocesser** &gt; **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-152">Click **Warehouse management** &gt; **Setup** &gt; **Enable warehouse management processes** &gt; **Change storage dimension group for items**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9b55d-153">På siden **Ændre lagringsdimensionsgruppen for varer** skal du tilføje varenumre, lagringsdimensionsgrupper og enhedsseriegrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-153">On the **Change storage dimension group for items** page, add the item numbers, storage dimension groups, and unit sequence groups.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-154">Du kan udføre dette trin direkte på siden, ved at bruge Microsoft Office-integration eller ved hjælp af dataenhedsprocessen i [Datastyring](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-154">You can complete this step directly on the page, by using the Microsoft Office integration, or by using the data entity process in [Data management](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>
7.  <span data-ttu-id="9b55d-155">Valider ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-155">Validate the changes.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-156">Som en del af valideringsprocessen forekommer forskellige valideringer af dataintegriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-156">As part of the validation process, various validations of data integrity occur.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-157">Som en del af en større opgraderingsproces skal problemer, der måtte opstå, tilpasses på kildeimplementeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-157">As part of a larger upgrade process, issues that occur might have to be adjusted on the source implementation.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-158">I så fald skal der foretages en yderligere dataopgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-158">In this case, additional data upgrade will be required.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="9b55d-159">Få behandlet ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-159">Process the changes.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-160">En opdatering af alle lagerdimensionerne kan tage et stykke tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-160">An update of all the inventory dimensions can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="9b55d-161">Du kan overvåge status ved hjælp af batchjobopgaverne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b55d-161">You can monitor the progress by using the batch jobs tasks.</span></span>
