---
title: Modtagelse af nummerplade via mobilappen Lokationsstyring
description: I dette emne beskrives, hvordan du konfigurerer mobilappen Lokationsstyring til at understøtte brug af en nummerplademodtagelsesproces for at modtage fysisk lager.
author: perlynne
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: WHSParameters, WHSRFMenuItem, WHSLicensePlate, WHSPackingStructure
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2020-03-31
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.11
ms.openlocfilehash: 8c662da296bea7def443cb166bd3f7e501c9abcc
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5823185"
---
# <a name="license-plate-receiving-via-the-warehouse-management-mobile-app"></a><span data-ttu-id="9e2a3-103">Modtagelse af nummerplade via mobilappen Lokationsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-103">License plate receiving via the Warehouse Management mobile app</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9e2a3-104">I dette emne beskrives, hvordan du konfigurerer mobilappen Lokationsstyring, så den understøtter brug af en nummerplademodtagelsesproces for at modtage fysisk lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-104">This topic explains how to set up the Warehouse Management mobile app so that it supports using a license plate receiving process to receive physical inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-105">Du kan bruge denne funktion til hurtigt at registrere modtagelsen af det indgående lager, der er knyttet til en ASN (Advance Ship Notice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-105">You can use this functionality to quickly record the receipt of inbound inventory that is related to an advance ship notice (ASN).</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-106">Systemet opretter automatisk en ASN, når der bruges lokationsstyringsprocesser til at levere en flytteordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-106">The system automatically creates an ASN when warehouse management processes are used to ship a transfer order.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-107">I forbindelse med indkøbsordreprocessen kan en ASN registreres manuelt, eller den kan importeres automatisk ved hjælp af en indgående ASN-dataenhedsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-107">For the purchase order process, an ASN can be manually recorded, or it can be automatically imported by using an inbound ASN data entity process.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-108">ASN-dataene er knyttet til laster og forsendelser via *pakkestrukturerne*, hvor paller (overordnede nummerplader) kan indeholde kasser (indlejrede nummerplader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-108">The ASN data is linked to loads and shipments via the *packing structures*, where pallets (parent license plates) can contain cases (nested license plates).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e2a3-109">Systemet registrerer den fysiske disponible lagerbeholdning på den overordnede nummerplade for at reducere antallet af lagertransaktioner, når der bruges pakkestrukturer med indlejrede nummerplader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-109">To reduce the number of inventory transactions when packing structures that have nested license plates are used, the system records the physical on-hand inventory on the parent license plate.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-110">Den mobile enhed skal angive et menupunkt, der er baseret på processerne til oprettelse af *Pak til indlejrede nummerplader*, for at udløse bevægelsen af den fysiske disponible lagerbeholdning fra den overordnede nummerplade til de indlejrede nummerplader baseret på pakkestrukturdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-110">To trigger the movement of the physical on-hand inventory from the parent license plate to the nested license plates, based on the packing structure data, the mobile device must provide a menu item that is based on the *Pack to nested license plates* work creation process.</span></span>

## <a name="warehousing-mobile-device-app-processing"></a><span data-ttu-id="9e2a3-111">Håndtering af mobilenheds-appen Lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-111">Warehousing mobile device app processing</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-112">Når en arbejder scanner et indgående nummerplade-id, starter systemet en modtagelsesproces for nummerpladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-112">When a worker scans an incoming license plate ID, the system initializes a license plate receiving process.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-113">På baggrund af disse oplysninger bliver indholdet af nummerpladen (data, der kommer fra ASN) fysisk registreret på modtagelsesstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-113">Based on this information, the content of the license plate (data coming from the ASN) gets physically registered at the inbound dock location.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-114">De flow, der følger efter, afhænger af forretningsprocessens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-114">The flows that follow will depend your business process needs.</span></span>

## <a name="work-policies"></a><span data-ttu-id="9e2a3-115">Arbejdspolitikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-115">Work policies</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-116">Som ved (f.eks.) processen i forbindelse med mobilenhedens menupunkit *Færdigmelding*, hvor modtagelsesprocessen for nummerpladen understøtter flere arbejdsgange baseret på den definerede opsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-116">As with (for example) the *Report as finished* mobile device menu item process, the license plate receiving process supports several workflows based on the defined setup.</span></span>

### <a name="work-policies-with-work-creation"></a><span data-ttu-id="9e2a3-117">Arbejdspolitikker med arbejdsoprettelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-117">Work policies with work creation</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-118">Når du registrerer indgående varer ved hjælp af en arbejdspolitik, der opretter arbejde, genererer og gemmer systemet læg-på-lager-arbejdsposter for hver registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-118">When you register incoming items using a work policy that creates work, the system generates and saves put-away work records for each registration.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-119">Hvis du bruger arbejdsprocessen *Modtagelse af nummerplade og placering på lager*, håndteres registrering og læg-på-lager-aktiviteter som en enkelt operation ved hjælp af et enkelt menupunkt i en mobilenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-119">If you use the *License plate receiving and put away* work process, then registration and put away are handled as a single operation using a single mobile device menu item.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-120">Hvis du bruger processen *Nummerplade til modtagelse*, håndteres modtagelses- og læg-på-lager-processerne som to forskellige lagerstedsoperationer, der hver har deres eget menupunkt i mobilenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-120">If you use the *License plate receiving* process, then the receiving and put-away processes are handled as two different warehouse operations, each with their own mobile device menu item.</span></span>

### <a name="work-policies-without-work-creation"></a><span data-ttu-id="9e2a3-121">Arbejdspolitikker uden arbejdsoprettelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-121">Work policies without work creation</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-122">Du kan bruge modtagelsesprocessen for nummerplader uden at oprette arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-122">You can use the license plate receiving process without creating work.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-123">Hvis du definerer arbejdspolitikker, der har en arbejdsordre af typen *Tilgang for overførsel* og/eller *Indkøbsordrer*, og du bruger processen til *Modtagelse af nummerplade (og placering på lager)*, vil de følgende to mobilapp-processer til lagersteder ikke oprette arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-123">If you define work policies that have a work order type of *Transfer receipt* and/or *Purchase orders*, and you use the process for *License plate receiving (and put away)*, the following two Warehousing mobile app processes won't create work.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-124">De vil i stedet kun registrere det indgående fysiske lager på nummerpladen ved det indgående modtagelsesområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-124">Instead, they will just register the inbound physical inventory on the license plate at the inbound receiving dock.</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2a3-125">*Nummerplade til modtagelse*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-125">*License plate receiving*</span></span>
- <span data-ttu-id="9e2a3-126">*Modtagelse af nummerplade og placering på lager*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-126">*License plate receiving and put away*</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="9e2a3-127">Du skal definere mindst én lokation for en arbejdspolitik i sektionen **Lagerlokationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-127">You must define at least one location for a work policy in the **Inventory locations** section.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-128">Du kan ikke angive den samme placering for flere arbejdspolitikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-128">You can't specify the same location for multiple work policies.</span></span>
> - <span data-ttu-id="9e2a3-129">Indstillingen **Udskriv label** til mobilenhedens menupunkter for lagersted udskriver ikke en nummerpladelabel uden at oprette arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-129">The **Print label** option for Warehousing mobile device menu items won't print a license plate label without work creation.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-130">Hvis du vil gøre denne funktionalitet tilgængelig på systemet, skal du aktivere funktionen *Nummerplader, der modtager forbedringer* i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-130">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

### <a name="receive-inventory-on-a-location-that-doesnt-track-license-plates"></a><span data-ttu-id="9e2a3-131">Modtage lagerbeholdninger på en lokation, der ikke sporer nummerplader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-131">Receive inventory on a location that doesn't track license plates</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-132">Det er muligt at bruge en lagerlokation, der er tildelt en lokationsprofil, selv når **Brug nummerpladesporing** ikke er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-132">It's possible to use a warehouse location that is assigned to a location profile even when **Use license plate tracking** isn't turned on.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-133">Når du f.eks. modtager lagerbeholdning, kan du derfor registrere den disponible lagerbeholdning direkte på en lokation uden at oprette en arbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-133">Therefore, when you receive inventory, you can directly register the on-hand inventory on a location without work creation.</span></span>

## <a name="add-mobile-device-menu-items-for-each-receiving-location-in-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="9e2a3-134">Tilføje menupunkter i mobilenheder for hver modtagelseslokalitet på et lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-134">Add mobile device menu items for each receiving location in a warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-135">Med funktionen *Nummerplader, der modtager forbedringer* kan du på enhver lokation på et lagersted modtage ved at føje lokationsspecifikke menupunkter for nummerplademodtagelse (og læg på lager) til Warehousing Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-135">The *License plate receiving enhancements* feature lets you receive at any location in a warehouse by adding location-specific license plate receiving (and put away) menu items to the Warehousing mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-136">Tidligere understøttede systemet kun modtagelse på den standardplacering, der er defineret for hvert lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-136">Previously, the system supported receiving only at the default location that is defined for each warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-137">Men når denne funktion er slået til, vil menupunkterne i mobilenheden for nummerplademodtagelse (og lægge på lager) nu levere indstillingen **Brug standarddata**, så du kan vælge en brugerdefineret "til"-placering til hvert menupunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-137">However, when this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving (and put away) now provide the **Use default data** option, which lets you select a custom "to" location for each menu item.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-138">(Denne indstilling var allerede tilgængelig for andre typer menupunkter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-138">(This option was already available for some other types of menu items.)</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-139">Hvis du vil gøre denne funktionalitet tilgængelig på systemet, skal du aktivere funktionen *Nummerplader, der modtager forbedringer* i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-139">To make this functionality available on your system, you must turn on the *License plate receiving enhancements* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="show-or-skip-the-receiving-summary-page"></a><span data-ttu-id="9e2a3-140">Få vist eller spring over siden til opsummering af modtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-140">Show or skip the receiving summary page</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-141">Du kan bruge funktionen *Kontrolelementet til at få vist en side med status for modtagelse på mobilenheder* for at udnytte et mere detaljeret flow i mobilappen Lokationsstyring som del af modtagelsesprocessen af nummerplader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-141">You can use the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature to take advantage of an additional detailed Warehouse Management mobile app flow as part of the license plate receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-142">Når denne funktion er slået til, indeholder den mobile enhed menupunkter til modtagelse af nummerplader, og læg-på-lager, der viser indstillingen **Oversigtsside til visning af modtagelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-142">When this feature is turned on, mobile device menu items for license plate receiving or license plate receiving and put-away will provide a **Display receiving summary page** setting.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-143">Denne indstilling har følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-143">This setting has the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e2a3-144">**Få vist en detaljeret oversigt** – når du modtager nummerplader, vil arbejderne få vist en ekstra side, der viser fuldstændige ASN-oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-144">**Display a detailed summary** – During license plate receiving, workers will see an extra page that shows the full ASN information.</span></span>
- <span data-ttu-id="9e2a3-145">**Spring oversigt over** – Arbejdere kan ikke få vist de fuldstændige ASN-oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-145">**Skip the summary** – Workers won't see the full ASN information.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-146">Lagermedarbejderne kan heller ikke angive en dispositionskode eller tilføje undtagelser under modtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-146">Warehouse workers also won't be able to set a disposition code or add exceptions during the receiving process.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-147">Hvis du vil gøre denne funktionalitet tilgængelig på systemet, skal du slå funktionen *Kontrolelementet til at få vist en side med status for modtagelse på mobilenheder* i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-147">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Control whether to display a receiving summary page on mobile devices* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

## <a name="prevent-transfer-ordershipped-license-plates-from-being-used-at-warehouses-other-than-the-destination-warehouse"></a><span data-ttu-id="9e2a3-148">Undgå, at afsendte, ordreforsendte nummerplader bliver brugt i andre lagersteder end destinationslagerstedet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-148">Prevent transfer order–shipped license plates from being used at warehouses other than the destination warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-149">Der kan ikke bruges en proces til modtagelse af nummerplader, hvis en ASN indeholder et nummerplade-id, der allerede findes, og som har fysiske beholdningsdata på en anden lagerlokation end den lagerlokation, hvor der sker registrering af nummerpladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-149">A license plate receiving process can't be used if an ASN contains a license plate ID that already exists and has physical on-hand data at a warehouse location other than the warehouse location where the license plate registration occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-150">I forbindelse med overflytningsordrescenarier, hvor forsendelseslagerstedet ikke sporer nummerplader (og derfor ikke sporer fysisk disponibel lagerbeholdning pr. nummerplade), kan du bruge metoden *Undgå afsendte, ordreforsendte nummerplader fra at blive brugt på andre lagersteder end destinationslagerstedet* for at forhindre fysisk disponible opdateringer af nummerplader, der er undervejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-150">For transfer order scenarios where the transit warehouse doesn't track license plates (and therefore also doesn't track physical on-hand inventory per license plate), you can use the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature to prevent physical on-hand updates of license plates that are in transit.</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-151">Hvis du vil gøre denne funktionalitet tilgængelig på dit system, skal du aktivere funktionen *Undgå afsendelse af ordreafsendte nummerplader fra at blive brugt på andre lagersteder end destinationslagerstedet* i [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-151">To make this functionality available on your system, you must turn on the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature in [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-152">Hvis du vil administrere funktionaliteten, når denne funktion er tilgængelig, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-152">To manage the functionality when this feature is available, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9e2a3-153">Gå til **Lagerstedsstyring \> Opsætning \> Parametre til lagerstedsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-153">Go to **Warehouse management \> Setup \> Warehouse management parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9e2a3-154">Under fanen **Generelt** i oversigtspanelet **Nummerplader** skal du angive feltet **Politik for transitlagersteds nummerplade** til en af følgende værdier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-154">On the **General** tab, on the **License plates** FastTab, set the **Transit warehouse license plate policy** field to one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9e2a3-155">**Tillad genbrug af nummerplade, der ikke er sporet** – Systemet fungerer på samme måde, som det fungerer, når *Undgå afsendelse af ordreafsendte nummerplader fra at blive brugt på andre lagersteder end destinationslagerstedet* ikke er tilgængeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-155">**Allow reuse of non-tracked license plate** – The system works the same way that it works when the *Prevent transfer order shipped license plates from being used on other warehouses than the destination warehouse* feature isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="9e2a3-156">Denne værdi er standardindstillingen, når du første gang aktiverer funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-156">This value is the default setting when you first activate the feature.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9e2a3-157">**Undgå genbrug af ikke-sporet nummerplade** – Det er kun de disponible opdateringer, der er relateret til en leveret nummerplade, som tillades på destinationslagerstedet, indtil flytteordren er modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-157">**Prevent reuse of non-tracked license plate** – Only on-hand updates that are related to a shipped license plate will be allowed at the destination warehouse until the transfer order has been received.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="9e2a3-158">Flere oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-158">More information</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-159">Du kan få flere oplysninger om menupunkter på mobilenheder, i [Konfigurere mobilenheder til lagerstedsarbejde](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-159">For more information about mobile device menu items, see [Set up mobile devices for warehouse work](configure-mobile-devices-warehouse.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-160">Du kan finde flere oplysninger om produktionsscenariet *Færdigmelding* i [Oversigt over politikker for lagerstedsarbejde](warehouse-work-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-160">For more information about the *Report as finished* production scenario, see the [Warehouse work policies overview](warehouse-work-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e2a3-161">Du finder flere oplysninger om indgående laststyring i [Lagerstedshåndtering af indgående laster til indkøbsordrer](inbound-load-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e2a3-161">For more information about inbound load management, see [Warehouse handling of inbound loads for purchase orders](inbound-load-handling.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]