---
title: Konfiguration af lagersted
description: I denne artikel beskrives det, hvordan du konfigurerer et lagersted. Det indeholder oplysninger om, hvordan du aktiverer en lageropbygning og lagerprocesser.
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventLocation, WHSLocation, WHSLocationBuild, WHSLocationProfile, WHSLocationType, WHSLocDirTable, WHSParameters, WHSWaveTemplateTable, WHSWorkPool, WHSWorkTemplateTable, WHSZone, WHSZoneGroup
audience: Application User
ms.reviewer: bis
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11554
ms.assetid: 262b7b88-2cce-44f7-9a5b-77c12af1be20
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 156cd33a0216514a70229b4e23fc86c0c68cd940
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="warehouse-configuration"></a><span data-ttu-id="28315-104">Konfiguration af lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-104">Warehouse configuration</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="28315-105">I denne artikel beskrives det, hvordan du konfigurerer et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-105">This article explains how to configure a warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="28315-106">Det indeholder oplysninger om, hvordan du aktiverer en lageropbygning og lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-106">It includes information about how to enable a warehouse layout and warehouse processes.</span></span>

<span data-ttu-id="28315-107">**Bemærk!** Denne artikel gælder for funktioner i modulet **Lagerstedsstyring** (avanceret logistik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-107">**Note:** This article applies to features in the **Warehouse management** module (advanced warehousing).</span></span> <span data-ttu-id="28315-108">Det gælder ikke for lagerstedsfunktioner i modulet **Lagerstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-108">It doesn't apply to warehouse features in the **Inventory management** module.</span></span>

## <a name="warehouse-layout"></a><span data-ttu-id="28315-109">Lageropbygning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-109">Warehouse layout</span></span>
<span data-ttu-id="28315-110">Administrationssystemet for lagersted i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition giver dig fleksible muligheder for at definere dit lagersteds layout efter skiftende behov, så du kan opnå en optimal lagerstedseffektivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-110">The Warehouse management system in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition gives you flexible ways to define your warehouse layout to meet changing needs, so that you can achieve optimal warehouse efficiency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="28315-111">Du kan oprette opbevaringssteder med høj prioritet og lav prioritet til optimal placering af varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-111">You can establish high-priority and low-priority storages areas for optimum placement of goods.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-112">Du kan opdele lageret i områder, der passer til forskellige opbevaringsbehov, som temperaturkrav eller forskellige omsætningssatser for varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-112">You can divide your warehouse into zones to accommodate various storage needs, such as temperature requirements, or various turnover rates for items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-113">Du kan angive lagerlokationer på et hvilket som helst niveau (for eksempel websted, lagersted, gang, reol, hylde og placeringsposition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-113">You can specify warehouse locations on any level (for example, site, warehouse, aisle, rack, shelf, and bin position).</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-114">Du kan gruppere lokationer ved hjælp af indstillingerne for begrænsning af fysisk kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-114">You can group locations by using physical capacity constraint settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-115">Du kan styre, hvordan varer opbevares og plukkes, baseret på regler, der er defineret af forespørgslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-115">You can control how items are stored and picked, based on query-defined rules.</span></span>

<span data-ttu-id="28315-116">Hvis du vil bruge styring af lagersted i Finance and Operations, skal du oprette et lagersted og aktivere det til styring af mere avancerede eller specialiserede lageraktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-116">To use warehouse management in Finance and Operations, you must create a warehouse and enable it for more advanced or specialized warehouse management activities.</span></span> <span data-ttu-id="28315-117">På siden **Lagersteder** skal du vælge indstillingen **Brug lagerstedsstyringsprocesser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-117">On the **Warehouses** page, select the **Use warehouse management processes** option.</span></span>

### <a name="zone-groups-zones-location-types-and-locations"></a><span data-ttu-id="28315-118">Zonegrupper, zoner, lokationstyper og lokationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-118">Zone groups, zones, location types, and locations</span></span>

<span data-ttu-id="28315-119">Du skal definere lagerets zonegrupper og zoner, lokationsprofiler, lokationstyper og placeringer som en del af processen til aktivering af en lageropbygning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-119">As part of the process for enabling a warehouse layout, you must define warehouse zone groups, and zones, location profiles, location types, and locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="28315-120">**Zonegrupper** – en fysisk eller logisk inddeling af zoner inden for et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-120">**Zone groups** – A logical or physical grouping of zones within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-121">**Zoner** – en fysisk eller logisk inddeling af lokaliteter inden for et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-121">**Zones** – A logical or physical grouping of locations within a warehouse.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-122">**Lokalitetsprofiler** – en logisk eller fysisk gruppering af lokaliteter, der har samme behandlingspolitikker for lagerlokaliteter (en blanding af forskellige varenumre kan f.eks. lagres der, og de samme fysiske kapacitetsbegrænsninger gælder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-122">**Location profiles** – A logical or physical grouping of locations that have the same warehouse location process policies (for example, a mix of different item numbers can be stored there, and the same physical capacity constraints apply).</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-123">**Lokalitetstyper** – en fysisk eller logisk inddeling af lagerstedets lokaliteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-123">**Locations types** – A logical or physical grouping of the warehouse locations.</span></span> <span data-ttu-id="28315-124">Du kan for eksempel oprette en lokationstype for alle midlertidige lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-124">For example, you can create a location type for all staging locations.</span></span> <span data-ttu-id="28315-125">Faste indstillinger på siden **Parametre til lagerstedsstyring** driver processen med at definere midlertidige lokalitetstyper og den endelige afsendelseslokalitetstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-125">Mandatory settings on the **Warehouse management parameters** page drive the process of defining staging location types and the final shipping location type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-126">**Lokaliteter** – det laveste niveau af lokalitetsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-126">**Locations** – The lowest level of location information.</span></span> <span data-ttu-id="28315-127">Lokaliteter bruges til at spore, hvor den disponible lagerbeholdning er gemt og plukket på et lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-127">Locations are used to track where the on-hand inventory is stored and picked in a warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="28315-128">De enheder, du opretter for at definere din lageropbygning, bruges i forespørgsler, der er angivet i arbejdsskabeloner til at drive arbejdsordrer på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-128">The entities that you create to define your warehouse layout are used in the queries that you set up in work templates to drive work orders in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="28315-129">Når du definerer zonerne, lokalitetstyperne osv., skal du overveje, hvordan forskellige områder på lagerstedet bruges til forskellige processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-129">Therefore, when you define the zones, location types, and so on, consider how different areas in the warehouse are used for different processes.</span></span> <span data-ttu-id="28315-130">Derudover skal du overveje faktorer som de fysiske karakteristika for et bestemt område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-130">Additionally, consider factors such as the physical characteristics of a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="28315-131">Der kan f.eks. være områder, hvor du kun kan bruge en bestemt type gaffeltruck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-131">For example, there might be areas where you can use only a certain type of forklift truck.</span></span> <span data-ttu-id="28315-132">Eller hvis din virksomhed har både produktion og færdigvarer inden for den samme facilitet, kan du oprette et enkelt lagersted i Finance and Operations, men derefter adskille de to operationer ved at oprette to zonegrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-132">Or, if your company has both production and finished goods within the same facility, you might want to create a single warehouse in Finance and Operations but then separate the two operations by creating two zone groups.</span></span> <span data-ttu-id="28315-133">Giv dine enheder beskrivende navne, så det er nemt at identificere dem, når du bruger dem i skabelonforespørgsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-133">Give your entities descriptive names, so that it's easy to identify them when you use them in template queries.</span></span>

### <a name="location-stocking-limits-location-profiles-and-fixed-picking-locations"></a><span data-ttu-id="28315-134">Grænser for lokalitetslagring, lokalitetsprofiler og faste plukpladser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-134">Location stocking limits, location profiles, and fixed picking locations</span></span>

<span data-ttu-id="28315-135">Du skal overveje den fysiske udformning af lagerstedet, både til at bestemme lagerkapacitet (grænser for lokalitetslagring og lokalitetsprofiler) og som en del af dit forsøg på at opnå optimale lagerprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-135">You must consider the physical layout of the warehouse, both to determine storage capacities (location stocking limits and location profiles) and as part of your attempts to achieve optimal warehouse processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-136">Grænser for lokationslagring hjælper med til at sikre, at arbejdet ikke oprettes for at anmode om, at lageret skal placeres på en lokalitet, der ikke har den fysiske kapacitet til rumme lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-136">Location stocking limits help guarantee that work isn't created to request that inventory be put in a location that doesn't have the physical capacity to carry the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="28315-137">Hvis nogle steder inden for et lagersted f.eks. kun kan indeholde én palle pr. lokation, kan grænser for lokationslagring aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-137">For example, if some locations within a warehouse can hold only one pallet per location, location stocking limits can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="28315-138">Værdien **Antal** kan indstilles til **1**, og værdien **Enhed** kan indstilles til **PL** inden for en bestemt lokalitetsprofilgruppering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-138">The **Quantity** value can be set to **1**, and the **Unit** value can be set to **PL** within a specific location profile grouping.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-139">Hvis der kræves mere avancerede beregninger til at styre kapacitetsbegrænsninger for lokaliteter, kan lokalitetsprofilindstillingerne bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-139">If more advanced calculations are required to control the location capacity constraints, the location profile settings can be used.</span></span> <span data-ttu-id="28315-140">I dette tilfælde betragtes vægt og volumen, når kapacitetsberegninger er færdige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-140">In this case, the weight and volume are considered when capacity calculations are done.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-141">For at opnå optimal udgående processer skal du evaluere, om du vil bruge faste plukpladser og/eller pakkelokaliteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-141">To achieve optimal outbound processes, you should evaluate whether to use fixed picking locations and/or packing locations.</span></span> <span data-ttu-id="28315-142">Ofte bruges minimum/maksimum genopfyldning til genopfyldningsprocesser fra et bulk-område til de faste plukpladser, og flere faste plukpladser kan aktiveres inden for samme lager- og produktvarianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-142">Often, minimum/maximum replenishment is used for replenishment processes from a bulk area to the fixed picking locations, and multiple fixed picking locations can be enabled within the same warehouse and for product variants.</span></span> <span data-ttu-id="28315-143">Overvej den fleksibilitet, du kan opnå ved at aktivere dedikeret behov for genopfyldning ved overløb af lokaliteter, der kun bruges til behandling af bølge/belastning ved genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-143">Consider the flexibility that can you achieve by enabling dedicated demand replenishment overflow locations that are used only for wave/load replenishment processing.</span></span>

### <a name="location-setup-wizard"></a><span data-ttu-id="28315-144">Guiden Konfiguration af lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-144">Location setup wizard</span></span>

<span data-ttu-id="28315-145">Du kan hurtigt at oprette lokaliteter på et lagersted ved at bruge guiden **Konfiguration af lokalitet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-145">To quickly create the locations within a warehouse, you can use the **Location setup** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="28315-146">Du kan sagtens bevare formatet af lokationsnavne som en del af denne proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-146">As part of this process, you can easily maintain the format of the location names.</span></span>

## <a name="warehouse-processes"></a><span data-ttu-id="28315-147">Lagerstedsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-147">Warehouse processes</span></span>
<span data-ttu-id="28315-148">Som en del af konfigurationen af lagerstedet er det vigtigt, at du aktiverer lagerstedsprocesser efter virksomhedens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-148">As part of the configuration of the warehouse, it's important that you enable warehouse processes according to business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="28315-149">De vigtigste komponenter, du skal konfigurere, er bølgeskabeloner, arbejdsskabeloner, arbejdspuljer og lokalitetsvejledninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-149">The most important components that you must configure are wave templates, work templates, work pools, and location directives.</span></span>

### <a name="wave-templates"></a><span data-ttu-id="28315-150">Bølgeskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-150">Wave templates</span></span>

<span data-ttu-id="28315-151">Bølgeskabeloner hjælper med at sikre den udgående proces "Frigiv til lagersted".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-151">Wave templates help enable the outbound "Release to warehouse" process.</span></span> <span data-ttu-id="28315-152">Så snart ordrelinjer udgives (enten direkte fra kildedokumenter, via kørselsprocesserne eller via belastninger, der allerede er oprettet), bruges funktionen med bølgeskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-152">As soon as order lines are released (either directly from source documents, via batch job processes, or via loads that have already been created), the wave template functionality is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-153">Du kan oprette tre typer bølgeskabeloner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-153">You can create three types of wave templates:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="28315-154">**Forsendelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-154">**Shipping**</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-155">**Produktionsordre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-155">**Production order**</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-156">**Kanban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-156">**Kanban**</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-157">Parametre, der bruges til at definere, hvor langt systemet automatisk skal gå i behandling af udgående arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-157">Parameters are used to define how far the system should automatically go in the outbound work processing.</span></span> <span data-ttu-id="28315-158">En bølgeskabelon er valgt ud fra bølgeskabelonens rækkefølge og kriterier, der er angivet i skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-158">A wave template is selected based on the wave template sequence and criteria that are specified in the template.</span></span> <span data-ttu-id="28315-159">Hvis en skabelon er angivet øverst i rækkefølgen, kontrolleres først kriterier i den pågældende skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-159">If a template is listed at the top of the sequence, the criteria in that template are checked first.</span></span> <span data-ttu-id="28315-160">Hvis kriterierne kan opfyldes, behandles bølgeskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-160">If the criteria can be met, the wave template is processed.</span></span> <span data-ttu-id="28315-161">I modsat fald kontrolleres kriterierne i den næste skabelon osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-161">Otherwise, the criteria in the next template are checked, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="28315-162">Det er derfor en god ide at placere den skabelon, som har de mest specifikke kriterier, i toppen af listen over rækkefølgen af bølgeskabeloner, så den behandles først.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-162">Therefore, it's a good idea to put the template that has the most specific criteria at the top of the wave template sequence list, so that it's processed first.</span></span> <span data-ttu-id="28315-163">Du vil f.eks. behandle alt arbejde for et bestemt luftfartsselskab i dag og midlertidigt udskyde behandlingen af arbejdet for andre luftfartsselskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-163">For example, you want to process all the work for a specific carrier today and temporarily delay processing of the work for other carriers.</span></span> <span data-ttu-id="28315-164">I dette tilfælde skal den bølgeskabelon, der vælger arbejde for luftfartsselskabet, i så fald anføres højere i rækkefølgen end andre skabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-164">In this case, the wave template that selects work for that carrier should be listed higher in the sequence than other templates.</span></span> <span data-ttu-id="28315-165">Ellers kan arbejde for andre luftfartsselskaber blive behandlet, før arbejdet for luftfartsselskabet er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-165">Otherwise, the work for other carriers might be processed before the work for that carrier is completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-166">Du skal angive metoder for bølgeprocessen i de enkelte bølgeskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-166">You must specify the wave process methods in each wave template.</span></span> <span data-ttu-id="28315-167">De tilgængelige metoder afhænger af typen af bølgeskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-167">The methods that are available vary, depending on the wave template type.</span></span>

### <a name="work-templates"></a><span data-ttu-id="28315-168">Arbejdsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-168">Work templates</span></span>

<span data-ttu-id="28315-169">Skabelondefinitioner for arbejde spiller en vigtig rolle i definitionen af arbejdsprocesser for lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-169">Work template definitions play an important role in the definition of warehouse management work processes.</span></span> <span data-ttu-id="28315-170">De definerer, hvilket arbejde der udføres, og hvordan arbejdet udføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-170">They define what work is performed, and how the work is done.</span></span> <span data-ttu-id="28315-171">Skabeloner kan også indeholde en vejledningskode, der indeholder hyperlinks til en lokalitetsvejledning, der bestemmer, hvor arbejdet udføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-171">Templates can also contain a directive code that links to a location directive to determine where work is performed.</span></span> <span data-ttu-id="28315-172">Arbejdsskabeloner omfatter en forespørgsel, der angiver kriterier for arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-172">Work templates include a query that specifies the criteria for the work.</span></span> <span data-ttu-id="28315-173">Hver skabelon skal indeholde mindst én handling af pluk og læg for at drive det grundlæggende arbejde med at overføre disponibel lagerbeholdning fra én lokalitet til en anden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-173">Each template must include at least one Pick operation and one Put operation to drive the basic work operation of transferring on-hand inventory from one location to another.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-174">Hvis flere arbejdere skal kunne behandle arbejde for nogle af dine aktiviteter på lagerstedet, kan du bruge begrebet *midlertidig* for lageret og adskille arbejdsudførelse i forskellige arbejdsklasser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-174">If multiple workers must be able to process work for some of your warehouse operations, you might want to use the concept of *staging* for the inventory and separate the work execution into different work classes.</span></span>

### <a name="work-pools"></a><span data-ttu-id="28315-175">Arbejdspuljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-175">Work pools</span></span>

<span data-ttu-id="28315-176">Arbejdspuljer bruges til at organisere arbejde i grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-176">Work pools are used to organize work into groups.</span></span> <span data-ttu-id="28315-177">Du kan f.eks. oprette en arbejdsgruppe til at klassificere arbejde, der opstår på et bestemt lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-177">For example, you can create a work pool to classify work that occurs in a particular warehouse location.</span></span> <span data-ttu-id="28315-178">Med undtagelse af optælling kan du for arbejdstyper tildele en arbejdsgruppe til en arbejdsskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-178">For all work types except counting, you can assign a work pool to a work template.</span></span> <span data-ttu-id="28315-179">Når det gælder cyklusoptælling, kan du tildele en arbejdspulje til følgende sider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-179">For cycle counting, you can assign a work pool on the following pages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="28315-180">Cyklusoptællingsplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-180">Cycle count plans</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-181">Cyklusoptællingsgrænser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-181">Cycle count thresholds</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-182">Cyklusoptællingsarbejde efter lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-182">Cycle count work by location</span></span>
-   <span data-ttu-id="28315-183">Cyklusoptællingsarbejde efter vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-183">Cycle count work by item</span></span>

<span data-ttu-id="28315-184">Når du bruger arbejdsskabeloner til at oprette arbejde, tildeles arbejdspuljen automatisk til arbejdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-184">When you use work templates to create work, the work pool is automatically assigned to the work.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-185">Arbejdspulje-id'er kan også bruges til at begrænse typen af arbejde, der sendes til en bestemt lagermedarbejder, forudsat at denne funktionalitet er konfigureret på menupunktet på den relevante mobilenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-185">Work pool IDs can also be used to limit the type of work that is directed to a particular warehouse worker, provided that this functionality is configured on the relevant mobile device menu item.</span></span>

### <a name="location-directives"></a><span data-ttu-id="28315-186">Lokationsvejledninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-186">Location directives</span></span>

<span data-ttu-id="28315-187">Som navnet antyder, bruges lokalitetsvejledninger til at dirigere arbejdstransaktioner til de relevante lokaliteter på lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-187">As the name suggests, location directives are used to direct the work transactions to the appropriate locations in the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="28315-188">Med andre ord definerer de, hvor der skal plukkes og lægges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-188">In other words, they define where to pick and put.</span></span> 

<span data-ttu-id="28315-189">For at gøre det nemmere og hurtigere at definere de handlinger, der er tilknyttet hver enkelt linje for lokalitetsvejledning, skal du bruge en af de foruddefinerede strategier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-189">To make it easier and quicker to define the actions that are associated with each location directive line, use one of the predefined strategies.</span></span> <span data-ttu-id="28315-190">Du kan f.eks. bruge strategien **Tom lokation uden indgående arbejde** til at søge efter ledige lokaliteter på et lagersted, eller du kan bruge strategien **FEFO-batchreservation** for udgående salgspluk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-190">For example, you can use the **Empty location with no incoming work** strategy to search for free locations in a warehouse, or you can use **FEFO batch reservation** strategy for outbound sales picking.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28315-191">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-191">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="28315-192">Konfigurer lokationer i et WMS-aktiveret lagersted (opgaveguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28315-192">Configure locations in a WMS-enabled warehouse (Task guide)</span></span>](tasks/configure-locations-wms-enabled-warehouse.md)




