---
title: Lagerstedsparametre til bølgebehandling
description: Dette emne beskriver, hvordan du konfigurerer lagerstedsparametre til bølgebehandling. Du kan bruge bølgebehandling til at gruppere plukkearbejde for flere arbejdsordrer i en enkelt bølge.
author: Mirzaab
ms.date: 03/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mirzaab
ms.search.validFrom: 2021-03-08
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.18
ms.openlocfilehash: 77513185a3323a2e78f641d25b86b2896f9f7881
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5838004"
---
# <a name="warehouse-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="3bc13-104">Lagerstedsparametre til bølgebehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-104">Warehouse parameters for wave processing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="3bc13-105">Dette emne beskriver, hvordan du konfigurerer lagerstedsparametre til bølgebehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-105">This topic describes how to set up warehouse parameters for wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-106">Du kan bruge bølgebehandling til at gruppere plukkearbejde for flere arbejdsordrer i en enkelt bølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-106">You can use wave processing to group picking work for multiple work orders into a single wave.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc13-107">Hvis du vil bruge bølgebehandling, skal du angive følgende på siden **Parametre for lokationsstyring**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-107">To use wave processing, specify the following on the **Warehouse management parameters** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bc13-108">Hvis du kan behandle bølger ved hjælp af et batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-108">If you can process waves by using a batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bc13-109">Hvis du indsamler oplysninger i en logfil, når bølger behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-109">If you collect information in a log file when waves are processed.</span></span>

## <a name="set-up-warehouse-management-parameters-for-wave-processing"></a><span data-ttu-id="3bc13-110">Konfigurere lokationsstyringsparametre for bølgebehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-110">Set up warehouse management parameters for wave processing</span></span>

<span data-ttu-id="3bc13-111">Følg disse trin for at konfigurere lagerstedsparametre for bølgebehandling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-111">To set up warehouse parameters for wave processing, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bc13-112">Gå til **Lokationsstyring** \> **Konfiguration** \> **Parametre til lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-112">Go to **Warehouse management** \> **Setup** \> **Warehouse management parameters**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bc13-113">Foretag følgende indstillinger i oversigtspanelet **Bølgebehandling**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-113">On the **Wave processing** FastTab, make the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3bc13-114">**Batchgruppe til behandling af bølge** - Vælg den batchgruppe, der skal bruges, når du behandler bølger ved hjælp af batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-114">**Wave processing batch group** - Select the batch group to use when you process waves by using batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-115">Batchgruppen angiver den server, hvor batchjobbene køres på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-115">The batch group specifies the server that batch jobs will run on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bc13-116">**Udfør behandling af bølger i batch** – Vælg, om du vil aktivere, at bølger behandles automatisk af et batchjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-116">**Process waves in batch** - Choose whether to enable waves to be automatically processed by a batch job.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-117">Du skal angive dette til *Ja*, hvis du vil bruge parallel behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-117">You must set this to *Yes* to use parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-118">Du kan konfigurere batchjobbet på siden **Udfør behandling af bølger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-118">You set up the batch job on the **Process waves** page.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-119">(Se også noten i slutningen af denne liste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-119">(See also the note at the end of this list.)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bc13-120">**Opret log over bølgestatus** – Vælg, om systemet skal generere en logpost, hver gang der fordeling af en vare og dens dimensioner starter og slutter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-120">**Create wave progress log** - Choose whether the system should generate a log record every time allocation for an item and its dimensions begins and ends.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-121">Du skal kun aktivere denne log, når du har brug for den, f.eks. under den indledende test eller ved fejlfinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-121">You should only enable this log when you need it, for example, during initial testing or for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-122">Du finder flere oplysninger under [Bølgefordeling](wave-allocation-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-122">For more information, see [Wave allocation](wave-allocation-method.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bc13-123">**Opret log med historik for behandling af bølger** – Vælg, om du automatisk vil gemme oplysninger om en bølge i en logfil, efter at bølgen er behandlet, herunder den parallelle behandling af ventende fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-123">**Create wave processing history log** - Choose whether to automatically save information about a wave in a log file after the wave is processed, including during the parallel processing of pending allocations.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-124">Du skal normalt kun aktivere dette under fejlfinding, da det tilføjer ekstra indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-124">Typically you should only enable this during troubleshooting because it adds extra overhead.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-125">Du kan få vist loggen ved at gå **Lokationsstyring \> Udgående bølger \> Log for bølgebehandlingshistorik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-125">To view the log, go to **Warehouse management \> Outbound waves \> Wave processing history log**.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-126">Du kan finde flere oplysninger under [Bølgeoprettelse og -behandling](wave-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-126">For more information, see [Wave creation and processing](wave-processing.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bc13-127">**Opret log med containeriseringshistorik** – Vælg, om du automatisk vil gemme oplysninger om containerisering for en bølge i en logfil, efter at bølgen er behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-127">**Create containerization history log** - Choose whether to automatically save information about containerization for a wave in a log file after the wave is processed.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-128">Du kan få vist loggen ved at gå **Lokationsstyring \> Pakning og containerisering \> Containeriseringshistorik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-128">To view the log, go to **Warehouse management \> Packing and containerization \> Containerization history**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3bc13-129">**Vent på lås (ms)** – Angiv tid i millisekunder, som et fordelingstrin venter på en systemressource, der er låst af et andet fordelingstrin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-129">**Wait for lock (ms)** - Enter the time, in milliseconds, that an allocation step will wait for a system resource that is locked by another allocation step.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-130">Når denne tid overskrides, behandles bølgen ikke, og der vises en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-130">When this time is exceeded, the wave is not processed and an error message is displayed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bc13-131">Foretag følgende indstilling i oversigtspanelet **Frigiv til lagersted**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-131">On the **Release to warehouse** FastTab, make the following setting:</span></span>

    - <span data-ttu-id="3bc13-132">**Fejl ved batchfejl** – Vælg, om der skal genereres en fejl, når en frigivelse til lagerstedsbatchjobbet mislykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-132">**Error on batch failure** - Choose whether to generate an error when a release to warehouse batch job fails.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-133">Hvis denne indstilling er aktiveret, afsluttes mislykkede job med statussen *Fejl*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-133">If this is enabled, failed jobs will end with a status of *Error*.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-134">Hvis den er deaktiveret, afsluttes mislykkede job med statussen *Afsluttet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-134">If this is disabled, failed jobs will end with a status of *Ended*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3bc13-135">I den bølgeskabelon, der bruges til at behandle bølgen, kan du angive de indstillinger, der automatiserer bølgebehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-135">On the wave template that is used to process the wave, you can specify the settings that automate wave processing.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-136">Hvis du angiver en tidsplan for batchjobbet, skal du koordinere timingen med indstillingerne for automatisering i bølgeskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-136">If you set up a schedule for the batch job, you should coordinate the timing with the settings for automation in the wave template.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-137">Du kan finde flere oplysninger i [Oprette en bølgeskabelon](wave-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-137">For more information, see [Create a wave template](wave-templates.md).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3bc13-138">Hvis du bruger *Transportstyring* og *Avanceret lokationsstyring*, kan du angive, om du vil konsolidere laster, når du behandler en bølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-138">If you are using *Transportation management* and *Advanced warehouse management*, you can specify whether to consolidate loads when you process a wave.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-139">For eksempel er dette nyttigt, når flere små laster kan leveres på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-139">For example, this is useful when several small loads can be shipped at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-140">Hvis du vil konsolidere laster, når du behandler en bølge, skal du markere afkrydsningsfeltet **Konsolider laster under bølgebehandling** under fanen **Laster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-140">To consolidate loads when you process a wave, on the **Loads** tab, select the **Consolidate loads during wave processing** check box.</span></span></P>

## <a name="set-up-full-or-partial-reservation-for-production-waves"></a><span data-ttu-id="3bc13-141">Konfigurere en hel eller delvis reservation for produktionsbølger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-141">Set up full or partial reservation for production waves</span></span>

<span data-ttu-id="3bc13-142">Når det gælder salgsordrer og kanban-ordrer, skal der reserveres lager, før ordren frigives til lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-142">For sales orders and kanban orders, inventory must be reserved before the order is released to the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-143">Ellers kan varerne eller fordelingslinjerne ikke behandles i en bølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-143">Otherwise, the items or allocation lines cannot be processed in a wave.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-144">Produktionsordrer er dog lidt mere fleksible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-144">However, production orders are slightly more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-145">Når det gælder produktionsordrer, kan du angive følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-145">For production orders, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3bc13-146">Giv mulighed for, at produktionsordrer kan frigives til lagerstedet, selvom alle materialerne ikke kan reserveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-146">Allow production orders to be released to the warehouse although all materials cannot be reserved.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-147">Hvis du vælger denne indstilling, skal du gentage frigivelsen til lagerprocessen manuelt, når de ekstra materialer bliver tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-147">If you select this option, you must manually repeat the release to warehouse process when the additional materials become available.</span></span> <span data-ttu-id="3bc13-148">Dette er f.eks. nyttigt, hvis du har de materialer, du skal bruge til at starte en produktion og kan vente, indtil de ekstra materialer bliver tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-148">For example, this is useful if you have the materials that you need to start a production, and can wait until the additional materials become available.</span></span>
- <span data-ttu-id="3bc13-149">Kræver, at alle materialer reserveres, før det er muligt at frigive en ordre til lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-149">Require that all materials are reserved before an order can be released to the warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc13-150">Følg disse trin for at kræve fuld reservation eller tillade delvis reservation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-150">To require full reservation or allow partial reservation, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bc13-151">Gå til **Produktionsstyring** \> **Konfiguration** \> **Produktionsstyringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-151">Go to **Production control** \> **Setup** \> **Production control parameters**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3bc13-152">Vælg standardindstillingen i feltet **Frigiv til lagersted** under fanen **Generelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc13-152">On the **General** tab, in the **Release to warehouse** field, select the default setting.</span></span>
