---
title: Disponeringstidshorisonter
description: Dette emne beskriver, hvordan disponeringstidshorisonter defineres, når du bruger Planlægningsoptimering. En disponeringstidshorisont angiver planlægningshorisonten og -grænsen.
author: ChristianRytt
ms.date: 01/18/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqGroup, ReqItemTable, ReqPlanSched
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-01-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.17
ms.openlocfilehash: dcb35eda718ea9b7573d8e994aa45216f8bd30a5
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5836560"
---
# <a name="coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="c6e74-104">Disponeringstidshorisonter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-104">Coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-105">Dette emne beskriver, hvordan *disponeringstidshorisonter* defineres, når du bruger Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-105">This topic describes how to set up *coverage time fences* when you're using Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-106">Planlæggere kan definere planlægningshorisonten (disponeringstidshorisonten i dage) og udelukke udbud og efterspørgsel, der ligger uden for denne tidshorisont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-106">Planners can define the planning horizon (the coverage time fence in days), and exclude supply and demand that falls beyond that horizon.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-107">Derfor medvirker disponeringstidshorisonter til at forhindre "støj", der forårsages af forsyningsforslag, som du ikke behøver at reagere på i flere måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-107">Therefore, coverage time fences help prevent "noise" that is caused by supply suggestions that you don't have to react to for months.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-108">Dette kan f.eks. omfatte prognose- og kundeordrer for næste år, som ligger langt ud over den normale gennemløbstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-108">Examples include next year's forecast and customer orders that are placed far beyond the normal lead time.</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-109">En disponeringstidshorisont er det antal dage efter dags dato (eller mere præcist den dato, hvor planlægningen køres), hvor udbud og efterspørgsel udelukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-109">A coverage time fence is the number of days after today's date (or, more precisely, the date when you do the planning run) that supply and demand is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-110">Hvis du vil undgå forsinkelser, skal du sikre dig, at disponeringstidshorisonten er længere end den samlede leveringstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-110">To help avoid delays, you must ensure that the coverage time fence is longer that the total lead time.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-111">Systemets standardværdi er 100 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-111">The default system value is 100 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-112">Du kan angive en disponeringstidshorisont på hvert af følgende niveauer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-112">You can specify a coverage time fence at each of the following levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6e74-113">**Disponeringsgruppe** – Du kan angive en standarddisponeringstidshorisont for hver disponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-113">**Coverage group** – You can set a default coverage time fence for each coverage group.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-114">**Varedisponering** – Du kan tilsidesætte den disponeringstidshorisont, der nedarves fra den disponeringsgruppe, der er knyttet til en vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-114">**Item coverage** – You can override the coverage time fence that is inherited from the coverage group that is assigned to an item.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-115">**Behovsplan** – Du kan tilsidesætte de disponeringstidshorisonter, der nedarves fra disponeringsgruppen og indstillingerne for varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-115">**Master plan** – You can override the coverage time fences that are inherited from the coverage group and item coverage settings.</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-116">I følgende afsnit forklares, hvordan du kan angive en disponeringsgruppe på hvert niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-116">The following sections explain how to specify a coverage group at each level.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="c6e74-117">Angive en disponeringstidshorisont for en disponeringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-117">Set a coverage time fence for a coverage group</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-118">Når du angiver en disponeringstidshorisont for en disponeringsgruppe, gælder indstillingen for alle varer (produkter), der tilhører den pågældende gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-118">When you specify a coverage time fence for a coverage group, the setting applies to all items (products) that belong to that group.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-119">Du kan dog tilsidesætte indstillingen for bestemte varer eller specifikke behovsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-119">However, you can override the setting for specific items or specific master plans.</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-120">Hvis du vil angive en disponeringstidshorisont for en disponeringsgruppe, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-120">To specify a coverage time fence for a coverage group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6e74-121">Gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Dækning \> Dækningsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-121">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-122">Vælg en eksisterende disponeringsgruppe på listen, eller opret en ny disponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-122">Select an existing coverage group in the list, or create a new coverage group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-123">I oversigtspanelet **Generelt** skal du angive feltet **Disponeringstidshorisont (dage)** til det antal dage, du vil bruge som disponeringstidshorisont for disponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-123">On the **General** FastTab, set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the coverage group.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-item"></a><span data-ttu-id="c6e74-124">Angive en disponeringstidshorisont for en bestemt vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-124">Set a coverage time fence for a specific item</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-125">Hver vare (produkt) tilhører en disponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-125">Every item (product) belongs to a coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-126">Hvis der ikke udtrykkeligt er tildelt en disponeringsgruppe til en vare, anvendes en standarddisponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-126">If no coverage group is explicitly assigned to an item, a default coverage group applies.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-127">Hver vare nedarver en disponeringstidshorisont fra disponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-127">Every item inherits a coverage time fence from its coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-128">Du kan dog tilsidesætte denne tidshorisont for bestemte varer efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-128">However, you can override this time fence for specific items as you require.</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-129">Hvis du vil angive en disponeringstidshorisont for en bestemt vare, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-129">To specify a coverage time fence for a specific item, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6e74-130">Gå til **Administration af produktoplysninger \> Produkter \> Frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-130">Go to **Product information management \> Products \> Released products**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-131">Vælg et produkt i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-131">Select a product in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-132">Vælg **Varedisponering** i gruppen **Disponering** under fanen **Planlæg** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-132">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-133">På siden **Varedisponering** under fanen **Oversigt** skal du markere eller oprette en række til det sted, hvor du vil angive en disponeringstidshorisont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-133">On the **Item coverage** page, on the **Overview** tab, select or create a row for the site where you want to set a coverage time fence.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-134">Vælg fanen **Generelt** for at åbne indstillingerne for det valgte sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-134">Select the **General** tab to open the settings for the selected site.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-135">Markér afkrydsningsfeltet **Tilsidesæt indstillinger for disponeringsgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-135">Select the **Override coverage group settings** check box.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-136">Angiv feltet **Disponeringstidshorisont (dage)** til det antal dage, du vil bruge som disponeringstidshorisont for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-136">Set the **Coverage time fence (days)** field to the number of days that you want to use as the coverage time fence for the item.</span></span>

## <a name="set-a-coverage-time-fence-for-a-specific-master-plan"></a><span data-ttu-id="c6e74-137">Angive en disponeringstidshorisont for en bestemt behovsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-137">Set a coverage time fence for a specific master plan</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-138">Du kan angive en disponeringstidshorisont på hvert behovsplanniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-138">You can specify a coverage time fence at the master plan level.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-139">På denne måde kan du definere det antal dage, som beregningerne i behovsplanlægningen dækker for en behovsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-139">In this way, you define the number of days that the master planning calculation covers for a master plan.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-140">Denne indstilling tilsidesætter eventuelle indstillinger for disponeringstid, der er defineret for hver relevant vare og disponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-140">This setting overrides any coverage time settings that have been defined for each relevant item and coverage group.</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-141">Hvis du vil angive en disponeringstidshorisont for en behovsplan, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-141">To specify a coverage time fence for a specific master plan, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6e74-142">Gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Planer \> Behovsplaner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-142">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-143">Vælg en eksisterende behovsplan på listen, eller opret en ny behovsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-143">Select an existing master plan in the list, or create a new master plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6e74-144">Angiv indstillingen **Disponering** til **Ja** i oversigtspanelet *Tidshorisonter i dage*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-144">On the **Time fences in days** FastTab, set the **Coverage** option to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-145">Angiv i feltet under indstillingen det antal dage, du vil bruge som disponeringstidshorisont for behovsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-145">Then, in the field under the option, enter the number of days that you want to use as the coverage time fence for the master plan.</span></span>

## <a name="considerations-for-coverage-time-fences"></a><span data-ttu-id="c6e74-146">Overvejelser omkring disponeringstidshorisonter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-146">Considerations for coverage time fences</span></span>

<span data-ttu-id="c6e74-147">Når du konfigurerer disponeringstidshorisonter, skal du overveje følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-147">As you're setting up coverage time fences, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6e74-148">Disponeringstidshorisonter påvirker kun inputdata til varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-148">Coverage time fences affect only input data for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-149">Hvis der indtræffer forsinkelser, kan ordreforslag som resultat have en dato, der ligger efter dags dato plus disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-149">If delays occur, the resulting planned orders might have a date that is after today's date plus the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-150">Disponeringstidshorisonter angives i kalenderdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-150">Coverage time fences are specified in calendar days.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-151">Kalendere, der bruger arbejdsdage, påvirker ikke beregningen af tidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-151">Calendars that use working days won't affect the time fence calculation.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-152">En uge betragtes f.eks. altid som syv dage, også selvom weekenderne er konfigureret som lukkede dage i arbejdstidskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-152">For example, a week is always considered seven days, even if weekends are set up as closed days in the working time calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-153">Behovstransaktioner genereres ikke for noget behov og efterspørgsel, der ligger uden for disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-153">Requirement transactions won't be generated for any supply and demand that falls outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-154">Hvis godkendt behov og efterspørgsel falder uden for disponeringstidshorisonten, indlæses den ikke i programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-154">If any approved supply and demand falls outside the coverage time fence, it won't be loaded into the engine.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-155">Derfor udløser den ikke genopfyldninger, og der beregnes ikke forsinkelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-155">Therefore, it won't trigger any replenishment, and delays won't be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-156">Dette udbud og efterspørgsel bør dog ikke fjernes fra systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-156">Nevertheless, this supply and demand should not be wiped from the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-157">Variationer i sikkerhedslagermængder (fra minimumnøgler) ignoreres, hvis de falder uden for disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-157">Variations in safety stock quantities (from minimum keys) will be ignored if they fall outside the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-158">Internt behov ignoreres, hvis den ønskede afsendelsesdato, der beregnes, ikke er inden for disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-158">Intercompany demand will be ignored if the requested ship date that is calculated isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-159">Bemærk, at den interne efterspørgsel i forbindelse med indbygget varedisponering ikke er begrænset til disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-159">Note that, for built-in master planning, intercompany demand isn't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-160">Behovsprognoser ignoreres, hvis budgetdatoen ikke ligger inden for disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-160">Demand forecasts will be ignored if the budget date isn't inside the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-161">Bemærk, at behovsprognoser for indbygget varedisponering ikke er begrænset til disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-161">Note that, for built-in master planning, demand forecasts aren't limited by the coverage time fence.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6e74-162">Planlægningsoptimering er tidszonebaseret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-162">Planning Optimization is time zone–aware.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-163">Den tager højde for tidszonen på udbuds- og efterspørgselsstederne samt tidspunktet for planlægningskørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-163">It considers the time zone at the supply and demand sites, and the time of the planning run.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-164">Varedisponering udløses f.eks. den 15. oktober kl. 11 fra et sted i Danmark (GMT+1 tidszone), og der bruges en disponeringstidshorisont på ti dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-164">For example, master planning is triggered at 11 AM on October 15 from a site in Denmark (GMT+1 time zone), and a coverage time fence of ten days is used.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-165">I dette tilfælde medtages behov og efterspørgsel fra et sted i Seattle (GMT-8 tidszone) indtil 25. oktober kl 2 (= ti 24-timers dage efter, at varedisponering blev udløst, minus tidszonedifferencen på ni timer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-165">In this case, supply and demand from a site in Seattle (GMT-8 time zone) is included until 2 AM on October 25 (= ten 24-hour days after master planning was triggered, minus the time zone difference of nine hours).</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-166">Bemærk, at det indbyggede varedisponeringsprogram kun tager højde for datoen i tidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-166">Note that the built-in master planning engine considers only the date of the time fence.</span></span> <span data-ttu-id="c6e74-167">Resultatet kan derfor variere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e74-167">Therefore, the result can differ.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]