---
title: Varedisponering med behovsprognoser
description: Dette emne forklarer, hvordan du kan inkludere behovsprognoser under varedisponering med Planlægningsoptimering.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 12/02/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqPlanSched, ReqGroup, ReqReduceKey, ForecastModel
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-02
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 7bd1268893d0869d2414b944493c8b8859f27abc
ms.sourcegitcommit: 2b4809e60974e72df9476ffd62706b1bfc8da4a7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5501120"
---
# <a name="master-planning-with-demand-forecasts"></a><span data-ttu-id="0dd50-103">Varedisponering med behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-103">Master planning with demand forecasts</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="0dd50-104">Du kan bruge en behovsprognose sammen med Planlægningsoptimering til at tage højde for forventet efterspørgsel i varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-104">You can use a demand forecast together with Planning Optimization to account for expected demand in your master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-105">Du kan oprette en behovsprognose manuelt, importere den eller generere den ved hjælp af behovsprognosefunktionen i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-105">You can manually create a demand forecast, import it, or generate it by using the demand forecasting functionality in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-106">Yderligere oplysninger om behovsprognose finder du i [Oversigt over behovsprognose](../introduction-demand-forecasting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-106">For more information about demand forecasting, see [Demand forecasting overview](../introduction-demand-forecasting.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0dd50-107">Separat prognoseplanlægning understøttes ikke med Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-107">Separate forecast planning isn't supported with Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-108">Den har indstillingen **Aktuel prognoseplan** på siden **Varedisponeringsparametre** ingen effekt, når du bruger Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-108">Therefore, the **Current forecast plan** setting on the **Master planning parameters** page has no effect when you use Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-master-plan-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="0dd50-109">Oprette en behovsplan, der omfatter en behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-109">Set up a master plan to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-110">Hvis du vil konfigurere en behovsplan, så den omfatter en behovsprognose, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-110">To configure a master plan so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-111">Gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Planer \> Behovsplaner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-111">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-112">Vælg en eksisterende plan, eller opret en ny plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-112">Select an existing plan, or create a new plan.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-113">I oversigtspanelet **Generelt** skal du indstille følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-113">On the **General** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-114">**Prognosemodel** – Vælg den prognosemodel, der skal anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-114">**Forecast model** – Select the forecast model to apply.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-115">Denne model tages i betragtning, når der genereres et forsyningsforslag for den aktuelle behovsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-115">This model will be considered when a supply suggestion is generated for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-116">**Medtag behovsprognose** – Angiv denne indstilling til *Ja* for at medtage behovsprognosen i den aktuelle behovsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-116">**Include demand forecast** – Set this option to *Yes* to include the demand forecast in the current master plan.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-117">Hvis du angiver den til *Nej*, medtages der ikke behovsprognosetransaktioner i behovsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-117">If you set it to *No*, demand forecast transactions won't be included in the master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-118">**Metode, der bruges til at reducere prognosekrav** – Vælg den metode, der skal bruges til at reducere prognosekravet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-118">**Method used to reduce forecast requirements** – Select the method that should be used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-119">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Prognosereduktionsnøgler](#reduction-keys) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-119">For more information, see the [Forecast reduction keys](#reduction-keys) section later in this topic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-120">I oversigtspanelet **Tidshorisont i dage** kan du angive følgende felter for at angive den periode, som behovsprognosen er inkluderet under:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-120">On the **Time fence in days** FastTab, you can set the following fields to specify the period that the demand forecast is included during:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-121">**Hovedplan** – Angiv denne indstilling til *Ja* for at tilsidesætte den hovedplanstidshorisont, der stammer fra de enkelte disponeringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-121">**Forecast plan** – Set this option to *Yes* to override the forecast plan time fence that originates from the individual coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-122">Angiv værdien til *Nej* for at bruge værdierne fra de enkelte disponeringsgrupper for den aktuelle behovsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-122">Set it to *No* to use the values from the individual coverage groups for the current master plan.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-123">**Prognoseperiode** – Hvis du angiver indstillingen **Hovedplan** til *Ja*, skal du angive det antal dage (fra dags dato), som behovsprognosen skal gælde for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-123">**Forecast time period** – If you set the **Forecast plan** option to *Yes*, specify the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="0dd50-124">Indstillingen **Hovedplan** understøttes ikke med Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-124">The **Forecast plan** setting isn't yet supported with Planning Optimization.</span></span>

## <a name="set-up-a-coverage-group-to-include-a-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="0dd50-125">Oprette en disponeringsgruppe, der omfatter en behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-125">Set up a coverage group to include a demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-126">Hvis du vil konfigurere en disponeringsgruppe, så den omfatter en behovsprognose, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-126">To configure a coverage group so that it includes a demand forecast, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-127">Gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Planer \> Disponeringsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-127">Go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Coverage groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-128">Vælg en eksisterende disponeringsgruppe, eller opret en ny gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-128">Select an existing coverage group, or create a new group.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-129">I oversigtspanelet **Andet** skal du indstille følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-129">On the **Other** FastTab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-130">**Hovedplanstidshorisont** – Angiv det antal dage (fra dags dato), som behovsprognosen skal gælde for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-130">**Forecast plan time fence** – Enter the number of days (from today's date) that the demand forecast should be applied for.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-131">Denne værdi kan tilsidesættes ved at bruge indstillingen **Hovedplan** på behovsplanen som beskrevet i det forrige afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-131">This value can be overridden by using the **Forecast plan** option on the master plan, as described in the previous section.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-132">**Reduktionsnøgle** – Vælg den reduktionsnøgle, der skal anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-132">**Reduction key** – Select the reduction key to apply.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-133">Du kan finde flere oplysninger i sektionen [Oprette og konfigurere en prognosereduktionsnøgle](#create-reduction-key) og [Bruge en reduktionsnøgle](#use-reduction-key) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-133">For more information, see the [Create and set up a forecast reduction key](#create-reduction-key) and [Use a reduction key](#use-reduction-key) sections later in this topic.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-134">**Reducer prognose med** – For behovsplaner, hvor feltet **Metode, der er brugt til at reducere prognosebehovet** er angivet til *Transaktioner – reduktionsnøgle* eller *Transaktioner – dynamisk periode*, skal du angive, hvilke transaktioner der skal reducere prognoses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-134">**Reduce forecast by** – For master plans where the **Method used to reduce forecast requirements** field is set to *Transactions - reduction key* or *Transactions - dynamic period*, specify which transactions should reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-135">Vælg en af følgende værdier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-135">Select one of the following values:</span></span>

        - <span data-ttu-id="0dd50-136">**Alle transaktioner** – Alle transaktioner skal reducere prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-136">**All transactions** – All transactions should reduce the forecast.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0dd50-137">**Ordrer** – Det er kun salgsordrer, der skal reducere prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-137">**Orders** – Only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="0dd50-138">Hvis du vælger *Alle transaktioner*, betragtes de transaktioner, der har både udbud og efterspørgsel i samme lagerdimensioner, som neutrale, og de ignoreres under prognosereduktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-138">If you select *All transactions*, transactions that have both demand and supply in the same inventory dimensions are considered neutral and are ignored during the forecast reduction.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-139">Hvis planlægningsdimensionen f.eks. kun er angivet til lokation, ikke lagersted, vil en overflytningsordre mellem lokation 1, lagersted 11 og lokation 1, lagersted 13 blive ignoreret og vil ikke reducere den resterende behovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-139">For example, if the planning dimension is set to site only, not warehouse, a transfer order between site 1, warehouse 11, and site 1, warehouse 13, will be ignored and won't reduce the remaining demand forecast.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-140">**Medtag interne ordrer** – Angiv denne indstilling til *Ja*, hvis der skal inkluderes interne ordrer, når prognosen reduceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-140">**Include intercompany orders** – Set this option to *Yes* if intercompany orders should be included when the forecast is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-141">Ellers skal du angive den til *Nej*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-141">Otherwise, set it to *No*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-142">**Medtag debitorprognose i behovsprognosen** – Angiv, om en debitorprognose skal medtages i den overordnede prognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-142">**Include customer forecast in the demand forecast** – Specify whether a customer forecast should be included in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-143">Denne indstilling bestemmer, hvordan faktisk efterspørgsel reducerer den estimerede efterspørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-143">This option determines how actual demand reduces the forecasted demand.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-144">Du kan bruge denne indstilling til at sikre, at varedisponering dækker levering af varer, der købes af specifikke kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-144">You can use it to ensure that master planning covers the supply of items that are purchased by specific customers.</span></span>

        - <span data-ttu-id="0dd50-145">Angiv denne indstilling til *Ja* for at medtage en kundeprognose i den overordnede prognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-145">Set this option to *Yes* to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-146">I dette tilfælde reducerer det faktiske kundebehov både debitorprognosen og den overordnede prognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-146">In this case, actual customer demand reduces both the customer forecast and the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-147">Varedisponering genererer kun ordreforslag til dækning af den overordnede prognosemængde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-147">Master planning generates planned orders to cover only the overall forecast quantity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0dd50-148">Angiv denne indstilling til *Nej* for ikke at medtage en kundeprognose i den overordnede prognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-148">Set this option to *No* if you don't want to include a customer forecast in the overall forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-149">I dette tilfælde reducerer det faktiske kundebehov kun debitorprognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-149">In this case, actual customer demand reduces only the customer forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-150">Behovsplanlægning genererer ordreforslag til dækning af både den samlede budgetmængde og prognosen for hver debitormængde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-150">Master planning generates planned orders to cover both the overall forecast quantity and the forecast for each customer quantity.</span></span>

## <a name="forecast-reduction-keys"></a><a name="reduction-keys"></a><span data-ttu-id="0dd50-151">Prognosereduktionsnøgler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-151">Forecast reduction keys</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-152">Denne sektion indeholder oplysninger om de forskellige metoder, der anvendes til at reducere prognosekrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-152">This section provides information about the different methods that are used to reduce forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-153">Det omfatter eksempler på de enkelte metoders resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-153">It includes examples of the results of each method.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-154">Det beskriver endvidere, hvor du opretter, konfigurerer og anvender en prognosereduktionsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-154">It also explains how to create, set up, and use a forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-155">Visse metoder anvender en prognosereduktionsnøgle til at reducere prognosekrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-155">Some methods use a forecast reduction key to reduce forecast requirements.</span></span>

### <a name="methods-that-are-used-to-reduce-forecast-requirements"></a><span data-ttu-id="0dd50-156">Metoder, der anvendes til at reducere prognosekrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-156">Methods that are used to reduce forecast requirements</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-157">Når du inkluderer en prognose i en masterplan, kan du vælge, hvordan prognosekravene skal reduceres, når den faktiske efterspørgsel inddrages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-157">When you include a forecast in a master plan, you can select how the forecast requirements are reduced when actual demand is included.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-158">Bemærk, at varedisponering udelukker prognosebehovet fra fortiden, hvilket betyder alle prognosebehov før dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-158">Note that master planning excludes forecast requirements from the past, which means all forecast requirements before today's date.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-159">For at inkludere en prognose i en masterplan og vælge den metode, der skal anvendes til at reducere prognosekravene, skal du gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Planer \> Masterplaner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-159">To include a forecast in a master plan and select the method that is used to reduce forecast requirements, go to **Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-160">Vælg en prognosemodel i feltet **Prognosemodel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-160">In the **Forecast model** field, select a forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-161">I feltet **Metode, der anvendes til at reducere prognosekrav** skal du vælge en metode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-161">In the **Method used to reduce forecast requirements** field, select a method.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-162">Der findes følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-162">The following options are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd50-163">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-163">None</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-164">Procent – reduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-164">Percent – reduction key</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-165">Transaktioner – reduktionsnøgle (endnu ikke understøttet med Planlægningsoptimering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-165">Transactions – reduction key (not yet supported with Planning Optimization)</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-166">Transaktioner – dynamisk periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-166">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-167">I de følgende afsnit finder du flere oplysninger om hver indstilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-167">The following sections provide more information about each option.</span></span>

#### <a name="none"></a><span data-ttu-id="0dd50-168">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-168">None</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-169">Hvis du vælger **Ingen**, reduceres prognosekravene ikke i forbindelse med behovsplanlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-169">If you select **None**, the forecast requirements aren't reduced during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-170">I dette tilfælde opretter varedisponeringen de planlagte ordrer for at opfylde det forventede behov (prognosekrav).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-170">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-171">Disse planlagte ordrer indeholder det foreslåede antal uafhængigt af andre behovstyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-171">These planned orders maintain the suggested quantity, regardless of other types of demand.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-172">Hvis der eksempelvis indløber salgsordrer, opretter varedisponeringen yderligere planlagte ordrer for at opfylde salgsordrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-172">For example, if sales orders are placed, master planning creates additional planned orders to supply the sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-173">Antallet af prognosekrav reduceres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-173">The quantity of the forecast requirements isn't reduced.</span></span>

#### <a name="percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0dd50-174">Procent – reduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-174">Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-175">Hvis du vælger **Procent - reduktionsnøgle** reduceres prognosekravene i henhold til de procentandele og perioder, som er defineret af reduktionsnøglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-175">If you select **Percent - reduction key**, the forecast requirements are reduced according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-176">I dette fælde opretter varedisponeringen de planlagte ordrer, såfremt antallet beregnes i henhold til forventet antal × reduktionsnøgle for hver periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-176">In this case, master planning creates planned orders where the quantity is calculated as forecasted quantity × reduction key in each period.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-177">Hvis der er andre behovstyper, opretter varedisponeringen ligeledes planlagte ordrer for at opfylde disse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-177">If there are other types of demand, master planning also creates planned orders to supply that demand.</span></span>

##### <a name="example-percent--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0dd50-178">Eksempel: procent – reduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-178">Example: Percent – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-179">Dette eksempel viser, hvordan en reduktionsnøgle reducerer efterspørgselsprognosebehovet i henhold til de procenter og tidsperioder, der er defineret i reduktionsnøglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-179">This example shows how a reduction key reduces demand forecast requirements according to the percentages and periods that are defined by the reduction key.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-180">I dette eksempel skal du medtage følgende behovsprognose i en masterplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-180">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-181">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-181">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-182">Behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-182">Demand forecast</span></span> |
|----------|-----------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-183">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-183">January</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-184">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-184">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0dd50-185">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-185">February</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-186">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-186">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0dd50-187">Marts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-187">March</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-188">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-188">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0dd50-189">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-189">April</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-190">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-190">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="0dd50-191">På siden **Reduktionsnøgler** skal du konfigurere følgende linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-191">On the **Reduction keys** page, you set up the following lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-192">Forskydning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-192">Change</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-193">Enhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-193">Unit</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-194">Procent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-194">Percent</span></span> |
|--------|-------|---------|
| <span data-ttu-id="0dd50-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-195">1</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-196">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-196">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-197">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-197">100</span></span>     |
| <span data-ttu-id="0dd50-198">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-198">2</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-199">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-199">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-200">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-200">75</span></span>      |
| <span data-ttu-id="0dd50-201">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-201">3</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-202">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-202">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-203">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-203">50</span></span>      |
| <span data-ttu-id="0dd50-204">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-204">4</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-205">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-205">Month</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-206">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-206">25</span></span>      |

<span data-ttu-id="0dd50-207">Du tildeler reduktionsnøglen til varens dækningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-207">You assign the reduction key to the item's coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-208">Dernæst vælger du **Procent - reduktionsnøgle** på siden **Masterplaner** i feltet **Metode, der anvendes til at reducere prognosekrav**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-208">Then, on the **Master plans** page, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, you select **Percent - reduction key**.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-209">Hvis du i dette tilfælde kører prognoseplanlægningen den 1. januar, forbruges kravene til behovsprognosen i overensstemmelse med den procentdel, du har konfigureret på siden **Reduktionsnøgler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-209">In this case, if you run forecast scheduling on January 1, the demand forecast requirements are consumed according to the percentages that you set up on the **Reduction keys** page.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-210">Følgende behovsantal overføres til behovsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-210">The following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-211">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-211">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="0dd50-212">Planlagt ordreantal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-212">Planned order quantity</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-213">Udregning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-213">Calculation</span></span>    |
|----------------------|------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-214">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-214">January</span></span>              | <span data-ttu-id="0dd50-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-215">0</span></span>                      | <span data-ttu-id="0dd50-216">= 0 % × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-216">= 0% × 1,000</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0dd50-217">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-217">February</span></span>             | <span data-ttu-id="0dd50-218">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-218">250</span></span>                    | <span data-ttu-id="0dd50-219">= 25 % × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-219">= 25% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0dd50-220">Marts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-220">March</span></span>                | <span data-ttu-id="0dd50-221">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-221">500</span></span>                    | <span data-ttu-id="0dd50-222">= 50 % × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-222">= 50% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0dd50-223">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-223">April</span></span>                | <span data-ttu-id="0dd50-224">750</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-224">750</span></span>                    | <span data-ttu-id="0dd50-225">= 75 % × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-225">= 75% × 1,000</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0dd50-226">Maj-december</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-226">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-227">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-227">1,000</span></span>                  | <span data-ttu-id="0dd50-228">= 100 % × 1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-228">= 100% × 1,000</span></span> |

#### <a name="transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0dd50-229">Transaktioner – reduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-229">Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-230">Hvis du vælger **Transaktioner - reduktionsnøgle** reduceres prognosekravene af de transaktioner, som finder sted i løbet af de perioder, der er defineret af reduktionsnøglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-230">If you select **Transactions - reduction key**, the forecast requirements are reduced by the transactions that occur during the periods that are defined by the reduction key.</span></span>

##### <a name="example-transactions--reduction-key"></a><span data-ttu-id="0dd50-231">Eksempel: transaktioner – reduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-231">Example: Transactions – reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-232">Dette eksempel viser, hvordan de faktiske ordrer, der forekommer i de perioder, der er defineret i reduktionsnøglen, reducerer efterspørgselsprognosebehovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-232">This example shows how actual orders that occur during the periods that are defined by the reduction key reduce demand forecast requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-233">I dette eksempels skal du vælge **Transaktioner - reduktionsnøgle** i feltet **Metode, der anvendes til at reducere prognosekrav** på siden **Masterplaner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-233">For this example, you select **Transactions - reduction key** in the **Method used to reduce forecast requirements** field on the **Master plans** page.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-234">Der findes følgende salgsordrer pr. 1. januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-234">The following sales orders exist on January 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-235">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-235">Month</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-236">Antal bestilte enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-236">Number of pieces ordered</span></span> |
|----------|--------------------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-237">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-237">January</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-238">956</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-238">956</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="0dd50-239">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-239">February</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-240">1.176</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-240">1,176</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="0dd50-241">Marts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-241">March</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-242">451</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-242">451</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="0dd50-243">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-243">April</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-244">119</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-244">119</span></span>                      |

<span data-ttu-id="0dd50-245">Såfremt du anvender den samme behovsprognose på 1.000 enheder pr. måned, som blev benyttet i det forrige eksempel, overføres følgende krævede antal til masterplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-245">If you use the same demand forecast of 1,000 pieces per month that was used in the previous example, the following requirement quantities are transferred to the master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-246">Måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-246">Month</span></span>                | <span data-ttu-id="0dd50-247">Antal krævede enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-247">Number of pieces required</span></span> |
|----------------------|---------------------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-248">Januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-248">January</span></span>              | <span data-ttu-id="0dd50-249">44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-249">44</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0dd50-250">Februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-250">February</span></span>             | <span data-ttu-id="0dd50-251">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-251">0</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="0dd50-252">Marts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-252">March</span></span>                | <span data-ttu-id="0dd50-253">549</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-253">549</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0dd50-254">April</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-254">April</span></span>                | <span data-ttu-id="0dd50-255">881</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-255">881</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0dd50-256">Maj-december</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-256">May through December</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-257">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-257">1,000</span></span>                     |

#### <a name="transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="0dd50-258">Transaktioner – dynamisk periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-258">Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-259">Hvis du vælger **Transaktioner - dynamisk periode**, reduceres prognosekravene med de faktiske ordretransaktioner, der finder sted i løbet af den dynamiske periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-259">If you select **Transactions - dynamic period**, the forecast requirements are reduced by the actual order transactions that occur during the dynamic period.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-260">Den dynamiske periode dækker de aktuelle budgetdatoer og slutter ved starten af det næste budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-260">The dynamic period covers the current forecast dates and ends at the start of the next forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-261">I dette tilfælde opretter varedisponeringen de planlagte ordrer for at opfylde det forventede behov (prognosekrav).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-261">In this case, master planning creates planned orders to supply the forecasted demand (forecast requirements).</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-262">Når de faktiske ordretransaktioner indløber, reduceres prognosekravene dog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-262">However, when actual order transactions are placed, the forecast requirements are reduced.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-263">De faktiske transaktioner forbruger dele af prognosekravene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-263">The actual transactions consume part of the forecasted requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-264">Når denne indstilling bruges, forekommer følgende funktionsmåde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-264">When this option is used, the following behavior occurs:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd50-265">Der stilles ikke krav om reduktionsnøgler, og de finder ej heller anvendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-265">Reduction keys aren't required or used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0dd50-266">Hvis prognosen reduceres helt, bliver prognosekravene for den aktuelle prognose 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-266">If the forecast is completely reduced, the forecast requirements for the current forecast become 0 (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-267">Hvis der ikke er noget fremtidigt budget, bliver budgetbehovet fra det sidst angivne budget reduceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-267">If there is no future forecast, forecast requirements from the last forecast that was entered are reduced.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-268">Tidshorisonter medtages i beregningen af budgetreduktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-268">Time fences are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-269">Positive dage medtages i beregningen af budgetreduktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-269">Positive days are included in the forecast reduction calculation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-270">Hvis de faktiske ordreposteringer overstiger budgetbehovet, overføres de resterende posteringer ikke til den næste budgetperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-270">If actual order transactions exceed the forecasted requirements, the remaining transactions aren't forwarded to the next forecast period.</span></span>

##### <a name="example-1-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="0dd50-271">Eksempel 1: transaktioner – dynamisk periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-271">Example 1: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-272">Her er et enkelt eksempel, som viser, hvordan metoden **Transaktioner - dynamisk periode** fungerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-272">Here a simple example that shows how the **Transactions - dynamic period** method works.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-273">I dette eksempel skal du medtage følgende behovsprognose i en masterplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-273">For this example, you include the following demand forecast in a master plan.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-274">Dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-274">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="0dd50-275">Behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-275">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-276">1. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-276">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-277">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-277">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0dd50-278">1. februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-278">February 1</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-279">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-279">1,000</span></span>             |

<span data-ttu-id="0dd50-280">Du kan ligeledes oprette følgende salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-280">You also create the following sales orders.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-281">Dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-281">Date</span></span>        | <span data-ttu-id="0dd50-282">Salgsordremængde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-282">Sales order quantity</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-283">15. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-283">January 15</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-284">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-284">200</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0dd50-285">15. februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-285">February 15</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-286">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-286">400</span></span>                  |

<span data-ttu-id="0dd50-287">I så fald oprettes følgende planlagte ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-287">In this case, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-288">Dato for behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-288">Demand forecast date</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-289">Mængde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-289">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-290">Forklaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-290">Explanation</span></span>                           |
|--------------------- |----------|---------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-291">1. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-291">January 1</span></span>            | <span data-ttu-id="0dd50-292">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-292">800</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-293">Prognosekrav (=1.000 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-293">Forecast requirements (= 1,000 – 200)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0dd50-294">15. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-294">January 15</span></span>           | <span data-ttu-id="0dd50-295">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-295">200</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-296">Krav til salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-296">Sales orders requirements</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0dd50-297">1. februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-297">February 1</span></span>           | <span data-ttu-id="0dd50-298">600</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-298">600</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-299">Prognosekrav (=1.000 – 400)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-299">Forecast requirements (= 1,000 – 400)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0dd50-300">15. februar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-300">February 15</span></span>          | <span data-ttu-id="0dd50-301">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-301">400</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-302">Krav til salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-302">Sales orders requirements</span></span>             |

##### <a name="example-2-transactions--dynamic-period"></a><span data-ttu-id="0dd50-303">Eksempel 2: transaktioner – dynamisk periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-303">Example 2: Transactions – dynamic period</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-304">I de fleste tilfælde konfigureres systemerne, således at transaktionerne reducerer behovsprognosen i specifikke prognoseperioder: uger, måneder osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-304">In most cases, systems are set up so that transactions reduce demand forecast in specific forecast periods: weeks, months, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-305">Disse perioder er defineret i reduktionsnøglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-305">These periods are defined in the reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-306">Men tiden mellem to linjer i behovsprognosen kan også *omfatte* en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-306">However, the time between two demand forecast lines can also *imply* a period.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-307">I dette eksempel skal du oprette en behovsprognose for følgende datoer og antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-307">For this example, you create a demand forecast for the following dates and quantities.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-308">Dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-308">Date</span></span>       | <span data-ttu-id="0dd50-309">Behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-309">Demand forecast</span></span> |
|------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-310">1. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-310">January 1</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-311">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-311">1,000</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0dd50-312">5. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-312">January 5</span></span>  | <span data-ttu-id="0dd50-313">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-313">500</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0dd50-314">12. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-314">January 12</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-315">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-315">1,000</span></span>           |

<span data-ttu-id="0dd50-316">Bemærk, at der i denne prognose ikke er en tydelig periode mellem prognosedatoerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-316">Notice that, in this forecast, there isn't a clear period between the forecast dates.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-317">Mellem første og anden dato er der et interval på fire dage, og mellem den anden og tredje dato er der et interval på syv dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-317">Between the first and second dates there is a four-day span, and between the second and third dates there is a seven-day span.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-318">Disse intervaller er dynamiske perioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-318">These spans are the dynamic periods.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-319">Du kan ligeledes oprette følgende salgsordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-319">You also create the following sales order lines.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-320">Dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-320">Date</span></span>                             | <span data-ttu-id="0dd50-321">Salgsordremængde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-321">Sales order quantity</span></span> |
|----------------------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-322">15. december forrige år</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-322">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-323">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-323">500</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0dd50-324">3. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-324">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="0dd50-325">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-325">100</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0dd50-326">10. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-326">January 10</span></span>                       | <span data-ttu-id="0dd50-327">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-327">200</span></span>                  |

<span data-ttu-id="0dd50-328">I så fald reduceres prognosen på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-328">In this case, the forecast is reduced in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd50-329">Da den første salgsordre ikke indgår i nogen periode, reducerer den ikke prognoserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-329">Because the first sales order isn't in any period, it doesn't reduce any forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-330">Da den anden salgsordre ligger mellem den 1. og 5. januar, vil den reducere prognosen for den 1. januar med 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-330">Because the second sales order is between January 1 and January 5, it reduces the forecast for January 1 by 100.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-331">Da den tredje salgsordre ligger mellem den 5. og 12. januar, vil den reducere prognosen for den 5. januar med 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-331">Because the third sales order is between January 5 and January 12, it reduces the forecast for January 5 by 200.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-332">Derfor oprettes følgende planlagte ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-332">Therefore, the following planned orders are created.</span></span>

| <span data-ttu-id="0dd50-333">Dato for behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-333">Demand forecast date</span></span>             | <span data-ttu-id="0dd50-334">Mængde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-334">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-335">Forklaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-335">Explanation</span></span>                                                         |
|----------------------------------|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0dd50-336">15. december forrige år</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-336">December 15 in the previous year</span></span> | <span data-ttu-id="0dd50-337">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-337">500</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-338">Krav til salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-338">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0dd50-339">1. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-339">January 1</span></span>                        | <span data-ttu-id="0dd50-340">900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-340">900</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-341">Prognosekrav for perioden 1. til 5. januar (= 1.000 – 100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-341">Forecast requirements period January 1 to January 5 (= 1,000 – 100)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0dd50-342">3. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-342">January 3</span></span>                        | <span data-ttu-id="0dd50-343">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-343">100</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-344">Krav til salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-344">Sales order requirements</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0dd50-345">5. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-345">January 5</span></span>                        | <span data-ttu-id="0dd50-346">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-346">300</span></span>      | <span data-ttu-id="0dd50-347">Prognosekrav for perioden 5. til 10. januar (= 500 – 200)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-347">Forecast requirements period January 5 to January 10 (= 500 – 200)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="0dd50-348">12. januar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-348">January 12</span></span>                       | <span data-ttu-id="0dd50-349">1.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-349">1,000</span></span>    | <span data-ttu-id="0dd50-350">Prognosekrav for perioden 12. januar til slut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-350">Forecast requirements period January 12 to end</span></span>                      |

### <a name="create-and-set-up-a-forecast-reduction-key"></a><a name="create-reduction-key"></a><span data-ttu-id="0dd50-351">Opret og konfigurer en prognosereduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-351">Create and set up a forecast reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-352">En prognosereduktionsnøgle anvendes af metoderne **Transaktioner - reduktionsnøgle** og **Procent - reduktionsnøgle** til at reducere prognosekrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-352">A forecast reduction key is used in the **Transactions - reduction key** and **Percent- reduction key** methods for reducing forecast requirements.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-353">Følg følgende fremgangsmåde for at oprette og konfigurere en reduktionsnøgle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-353">Follow these steps to create and set up a reduction key.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-354">Gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Dækning \> Reduktionsnøgler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-354">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Reduction keys**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dd50-355">Vælg **Ny** for at oprette en reduktionsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-355">Select **New** to create a reduction key.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dd50-356">I feltet **Reduktionsnøgle** indtastes en unik identifikator for prognosereduktionsnøglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-356">In the **Reduction key** field, enter a unique identifier for the forecast reduction key.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-357">Dernæst indtastes et navn i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-357">Then, in the **Name** field, enter a name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0dd50-358">Fastsæt perioderne og reduktionsnøgleprocenterne for hver periode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-358">Define the periods and the reduction key percentage in each period:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-359">Feltet **Ikrafttrædelsesdato** angiver datoen for, hvornår periodens start blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-359">The **Effective date** field indicates the date when creation of the periods starts.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-360">Når indstillingen **Anvend ikrafttrædelsesdatoen** er angivet til **Ja**, starter perioderne på den pågældende dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-360">When the **Use the effective date** option is set to **Yes**, the periods start on the effective date.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-361">Når indstillingen er angivet til **Nej**, starter perioderne, når varedisponeringen køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-361">When it's set to **No**, the periods start on the date when master planning is run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-362">Angiv de perioder, hvor prognosereduktionen skal finde sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-362">Define the periods that the forecast reduction should occur during.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-363">Angiv for en bestemt periode de procentandel, som prognosekravene bør reduceres med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-363">For a specific period, specify the percentages that the forecast requirements should be reduced by.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-364">Du kan angive positive værdier for at reducere behovet eller negative værdier for at øge behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-364">You can enter positive values to decrease requirements or negative values to increase requirements.</span></span>

### <a name="use-a-reduction-key"></a><a name="use-reduction-key"></a><span data-ttu-id="0dd50-365">Anvend en reduktionsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-365">Use a reduction key</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-366">Der skal tildeles en prognosereduktionsnøgle til elementets dækningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-366">A forecast reduction key must be assigned to the coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-367">Følg disse trin for at tildele en reduktionsnøgle til et elements dækningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-367">Follow these steps to assign a reduction key to an item's coverage group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-368">Gå til **Varedisponering \> Opsætning \> Dækning \> Dækningsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-368">Go to **Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dd50-369">I feltet **Reduktionsnøgle** i oversigtspanelet **Andre** vælges den reduktionsnøgle, der skal tildeles dækningsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-369">On the **Other** FastTab, in the **Reduction key** field, select the reduction key to assign to the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-370">Reduktionsnøglen gælder derefter for alle elementer, der tilhører den pågældende dækningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-370">The reduction key then applies to all items that belong to the coverage group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dd50-371">Hvis du vil bruge en reduktionsnøgle til at beregne prognosereduktionen i løbet af behovsplanlægningen, skal du definere denne indstilling under opsætningen af prognoseplanen eller masterplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-371">To use a reduction key to calculate forecast reduction during master scheduling, you must define this setting in the setup of the forecast plan or the master plan.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-372">Gå til en af følgende placeringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-372">Go to one of the following locations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-373">**Varedisponering \> Opsætning \> Planer \> Hovedplaner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-373">**Master planning \> Setup \> Plans \> Forecast plans**</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-374">**Varedisponering \> Opsætning \> Planer \> Behovsplaner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-374">**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**</span></span>

4. <span data-ttu-id="0dd50-375">I feltet **Metode, der anvendes til at reducere prognosekrav** i oversigtspanelet **Generelt** på siden **Prognoseplaner** eller **Varedisponering** vælges enten **Procent - reduktionsnøgle** eller **Transaktioner - reduktionsnøgle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-375">On the **Forecast plans** or **Master plans** page, on the **General** FastTab, in the **Method used to reduce forecast requirements** field, select either **Percent - reduction key** or **Transactions - reduction key**.</span></span>

### <a name="reduce-a-forecast-by-transactions"></a><span data-ttu-id="0dd50-376">Reducer en prognose med transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-376">Reduce a forecast by transactions</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-377">Når du vælger **Transaktioner - reduktionsnøgle** eller **Transaktioner - dynamisk periode** som en metode til at reducere prognosekrav, kan du præcisere de transaktioner, der skal reducere prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-377">When you select **Transactions - reduction key** or **Transactions - dynamic period** as the method for reducing forecast requirements, you can specify which transactions reduce the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-378">I feltet **Reducer prognose med** i oversigtspanelet **Andre** på siden **Disponeringsgrupper** skal du vælge **Alle transaktioner**, hvis alle transaktioner skal reducere prognosen, eller **Ordrer**, hvis alene salgsordrer skal reducere prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-378">On the **Coverage groups** page, on the **Other** FastTab, in the **Reduce forecast by** field, select **All transactions** if all transactions should reduce the forecast or **Orders** if only sales orders should reduce the forecast.</span></span>

## <a name="forecast-models-and-submodels"></a><span data-ttu-id="0dd50-379">Budgetmodeller og undermodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-379">Forecast models and submodels</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-380">I dette afsnit beskrives, hvordan du kan oprette budgetmodeller, og hvordan du kan kombinere flere budgetmodeller ved at konfigurere undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-380">This section describes how to create forecast models and how to combine multiple forecast models by setting up submodels.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-381">En *budgetmodel* navngiver og identificerer et bestemt budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-381">A *forecast model* names and identifies a specific forecast.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-382">Når du har oprettet budgetmodellen, kan du føje budgetlinjer til den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-382">After you've created the forecast model, you can add forecast lines to it.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-383">Brug siden **Behovsprognoselinjer** til at tilføje budgetlinjer for flere varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-383">To add forecast lines for multiple items, use the **Demand forecast lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-384">Brug siden **Frigivne produkter** til at tilføje budgetlinjer for en bestemt valgt vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-384">To add forecast lines for a specific selected item, use the **Released products** page.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-385">En budgetmodel kan inkludere budgetter fra andre budgetmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-385">A forecast model can include forecasts from other forecast models.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-386">For at opnå dette resultat kan du tilføje andre budgetmodeller som *undermodeller* af en overordnet budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-386">To achieve this result, you add other forecast models as *submodels* of a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-387">Du skal oprette hver relevant model, før du kan tilføje den som undermodel til en overordnet budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-387">You must create each relevant model before you can add it as a submodel of a parent forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-388">Den struktur, der fås som resultat, giver dig mulighed for at styre budgetter på en effektiv måde, da du kan kombinere (samle) input fra flere individuelle budgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-388">The resulting structure gives you a powerful way to control forecasts, because it lets you combine (aggregate) the input from multiple individual forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-389">Fra et planlægningssynspunkt er det derfor let at kombinere budgetter til simuleringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-389">Therefore, from a planning point of view, it's easy to combine forecasts for simulations.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-390">Du kan f.eks. konfigurere en simulering, der er baseret på kombinationen af et almindeligt budget med budgettet for en forårskampagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-390">For example, you might set up a simulation that is based on the combination of a regular forecast with the forecast for a spring promotion.</span></span>

### <a name="submodel-levels"></a><span data-ttu-id="0dd50-391">Undermodelniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-391">Submodel levels</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-392">Der er ingen grænser for, hvor mange undermodeller der kan føjes til en overordnet budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-392">There is no limit on the number of submodels that can be added to a parent forecast model.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-393">Strukturen kan dog kun være ét niveau dyb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-393">However, the structure can be only one level deep.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-394">Det vil sige, at en budgetmodel, der er en undermodel af en anden budgetmodel, ikke kan have egne undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-394">In other words, a forecast model that is a submodel of another forecast model can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-395">Når du føjer undermodeller til en budgetmodel, kontrollerer systemet, om den pågældende budgetmodel allerede er en undermodel til en anden budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-395">When you add submodels to a forecast model, the system checks whether that forecast model is already a submodel of another forecast model.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-396">Hvis der ved behovsplanlægningen findes en undermodel med egne undermodeller, får du vist en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-396">If master planning encounters a submodel that has its own submodels, you receive an error message.</span></span>

#### <a name="submodel-levels-example"></a><span data-ttu-id="0dd50-397">Eksempel på undermodelniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-397">Submodel levels example</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-398">Budgetmodel A har budgetmodel B som undermodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-398">Forecast model A has forecast model B as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-399">Budgetmodel B kan derfor ikke have egne undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-399">Therefore, forecast model B can't have its own submodels.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-400">Hvis du forsøger at føje en undermodel til budgetmodel B, får du følgende fejlmeddelelse: "Budgetmodel B er en undermodel til model A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-400">If you try to add a submodel to forecast model B, you receive the following error message: "Forecast model B is a submodel for model A."</span></span>

### <a name="aggregating-forecasts-across-forecast-models"></a><span data-ttu-id="0dd50-401">Samle budgetter på tværs af budgetmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-401">Aggregating forecasts across forecast models</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-402">Budgetlinjer, der findes på den samme dag, samles på tværs af deres budgetmodel og dens undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-402">Forecast lines that occur on the same day will be aggregated across their forecast model and its submodels.</span></span>

#### <a name="aggregation-example"></a><span data-ttu-id="0dd50-403">Eksempel på sammenlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-403">Aggregation example</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-404">Budgetmodel A har budgetmodel B og C som undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-404">Forecast model A has forecast models B and C as submodels.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd50-405">Budgetmodel A inkluderer en behovsprognose på 2 stk. den 15. juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-405">Forecast model A includes a demand forecast for 2 pieces (pcs) on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-406">Budgetmodel B inkluderer en behovsprognose på 3 stk. den 15. juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-406">Forecast model B includes a demand forecast for 3 pcs on June 15.</span></span>
- <span data-ttu-id="0dd50-407">Budgetmodel C inkluderer en behovsprognose på 4 stk. den 15. juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-407">Forecast model C includes a demand forecast for 4 pcs on June 15.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-408">Den oprettede behovsprognose vil være en enkelt efterspørgsel på 9 stk. (2 + 3 + 4) den 15. juni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-408">The resulting demand forecast will be a single demand for 9 pcs (2 + 3 + 4) on June 15.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0dd50-409">Hver undermodel bruger sine egne parametre, og ikke parametrene i den overordnede budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-409">Each submodel uses its own parameters, not the parameters of the parent forecast model.</span></span>

### <a name="create-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="0dd50-410">Oprette en budgetmodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-410">Create a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-411">Følg disse trin for at oprette en budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-411">To create a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-412">Gå til **Varedisponering \> Konfiguration \> Behovsprognose \> Budgetmodeller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-412">Go to **Master planning \> Setup \> Demand forecasting \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-413">Gå til handlingsruden, og vælg **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-413">On the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-414">Angiv følgende felter for den nye budgetmodel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-414">Set the following fields for the new forecast model:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-415">**Model** – Angiv et entydigt id for modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-415">**Model** – Enter a unique identifier for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-416">**Navn** – Angiv et sigende navn til modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-416">**Name** – Enter a descriptive name for the model.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-417">**Stoppet** – Normalt skal du angive denne indstilling til *Nej*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-417">**Stopped** – Usually, you should set this option to *No*.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-418">Angiv kun til *Ja*, hvis du vil forhindre redigering af alle budgetlinjer, der er tildelt modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-418">Set it to *Yes* only if you want to prevent editing of all forecast lines that are assigned to the model.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0dd50-419">Feltet **Medtag i likviditetsbudgetter** og felterne i oversigtspanelet **Projekt** er ikke relateret til behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-419">The **Include in cash flow forecasts** field and the fields on the **Project** FastTab aren't related to master planning.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-420">Du kan derfor ignorere dem i denne sammenhæng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-420">Therefore, you can ignore them in this context.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-421">De skal kun tages i betragtning, når du arbejder med budgetter i modulet **Projektstyring og regnskab**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-421">You must consider them only when you work with forecasts for the **Project management and accounting** module.</span></span>

### <a name="assign-submodels-to-a-forecast-model"></a><span data-ttu-id="0dd50-422">Tildele en prognosemodel undermodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-422">Assign submodels to a forecast model</span></span>

<span data-ttu-id="0dd50-423">Følg disse trin, hvis du vil tildele en budgetmodel undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-423">To assign submodels to a forecast model, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dd50-424">Gå til **Lagerstyring \> Konfiguration \> Budget \> Budgetmodeller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-424">Go to **Inventory management \> Setup \> Forecast \> Forecast models**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-425">Vælg den budgetmodel, som du vil oprette en undermodel til, i listeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-425">In the list pane, select the forecast model to set up a submodel for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-426">I oversigtspanelet **Undermodel** skal du vælge **Tilføj** for at føje en række til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-426">On the **Submodel** FastTab, select **Add** to add a row to the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dd50-427">Angiv følgende felter i den nye række:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-427">In the new row, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dd50-428">**Undermodel** – Vælg den budgetmodel, der skal tilføjes som undermodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-428">**Submodel** – Select the forecast model to add as a submodel.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-429">Denne budgetmodel skal allerede findes, og den må ikke have egne undermodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-429">This forecast model must already exist, and it must not have any submodels of its own.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0dd50-430">**Navn** – Angiv et sigende navn til undermodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-430">**Name** – Enter a descriptive name for the submodel.</span></span> <span data-ttu-id="0dd50-431">Dette navn kan f.eks. angive undermodellens relation til den overordnede budgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd50-431">For example, this name might indicate the submodel's relation to the parent forecast model.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

