---
title: Produktionsplanlægning
description: Dette emne beskriver produktionsplanlægning med en forklaring af, hvordan du redigerer planlagte produktionsordrer ved hjælp af Planlægningsoptimering.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/01/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-12-15
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: ffee79f152141297ceb24e2d7a40523eac18ffaf
ms.sourcegitcommit: 927574c77f4883d906e5c7bddf0af9b717e492bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/01/2021
ms.locfileid: "6129747"
---
# <a name="production-planning"></a><span data-ttu-id="24575-103">Produktionsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-103">Production planning</span></span>

<span data-ttu-id="24575-104">Planlægningsoptimering understøtter flere produktionsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-104">Planning Optimizations supports several production scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="24575-105">Hvis du migrerer fra det eksisterende, indbyggede varedisponeringsprogram, er det vigtigt, at du er opmærksom på ændret funktionsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-105">If you're migrating from the existing, built-in master planning engine, it's important to be aware of some changed behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-106">Følgende video indeholder en kort introduktion til nogle af de begreber, der beskrives i dette emne: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Forbedringer af planlægningsoptimering](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-106">The following video gives a short introduction to some of the concepts discussed in this topic: [Dynamics 365 Supply Chain Management: Planning Optimization enhancements](https://youtu.be/u1pcmZuZBTw).</span></span>

## <a name="turn-on-this-feature-for-your-system"></a><span data-ttu-id="24575-107">Aktivere denne funktion i dit system</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-107">Turn on this feature for your system</span></span>

<span data-ttu-id="24575-108">Hvis systemet ikke allerede indeholder de funktioner, der er beskrevet i dette emne, skal du gå til [Funktionsstyring](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) og aktivere funktionen *Produktionsordreforslag til planlægningsoptimering*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-108">If your system doesn't already include the features described in this topic, go to [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) and turn on the *Planned production orders for Planning Optimization* feature.</span></span>

## <a name="planned-production-orders"></a><span data-ttu-id="24575-109">Produktionsordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-109">Planned production orders</span></span>

<span data-ttu-id="24575-110">Når varedisponering opretter ordreforslag for at opfylde kravene, fastlægges ordretypen af værdien i feltet **Ordreforslagstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-110">When master planning creates planned orders to fulfill requirements, the order type is determined by the value of the **Planned order type** field.</span></span> <span data-ttu-id="24575-111">Hvis feltet **Ordreforslagstype** er angivet til *Produktion*, oprettes der produktionsordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-111">If the **Planned order type** field is set to *Production*, planned production orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="24575-112">Disse produktionsordreforslag omfatter oplysninger om den aktive stykliste (BOM) og rute-id'et fra den relaterede produktionsopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-112">These planned production orders include information about the active bill of materials (BOM) and the route ID from the related production setup.</span></span>

## <a name="requirements-from-boms"></a><span data-ttu-id="24575-113">Krav fra styklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-113">Requirements from BOMs</span></span>

<span data-ttu-id="24575-114">Styklisteoplysninger anvendes under varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-114">BOM information is honored during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="24575-115">Outputforslaget omfatter materialeforsyning for at dække relateret materialebehov til produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-115">The plan output includes material supply to cover related material demand for production.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-116">Under varedisponering bruges den aktuelle, aktive stykliste til at bestemme, hvilke materialer der kræves til produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-116">During master planning, the current, active BOM is used to determine the materials that are required for production.</span></span> <span data-ttu-id="24575-117">Dette trin udføres gennem alle niveauer i styklistestrukturen, der er relateret til den nødvendige produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-117">This step is done through all levels of the BOM structure that is related to the required production order.</span></span> <span data-ttu-id="24575-118">Materialebehovet opfyldes ved hjælp af tilgængeligt lager, eksisterende forsyning i ordren og godkendte ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-118">Material requirement is fulfilled by using available on-hand inventory, existing on-order supply, and approved planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="24575-119">Hvis der skal bruges yderligere materialer på et hvilket som helst sted, oprettes der et ordreforslag, der skal dække behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-119">If additional material is required anywhere, a planned order is created to cover the demand.</span></span>

## <a name="scheduling-during-firming"></a><span data-ttu-id="24575-120">Planlægning under autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-120">Scheduling during firming</span></span>

<span data-ttu-id="24575-121">Produktionsordreforslag omfatter det rute-id, der kræves ved produktionsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-121">Planned production orders include the route ID that is required for production scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="24575-122">Planlægning af support under kørslen af disponeringen for ordreforslag afventer dog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-122">However, scheduling support during the planning run for planned orders is pending.</span></span> <span data-ttu-id="24575-123">Rute-id'et bruges til at planlægge produktionsordreforslag under autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-123">The route ID is used to schedule planned production orders during firming.</span></span> <span data-ttu-id="24575-124">Leveringstiden for produktionsordreforslag kan derfor være forskellig fra leveringstiden for relaterede planlagte, autoriserede produktionsordrer, der oprettes fra dem, som beskrevet her:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-124">Therefore, the lead time on planned production orders can differ from the lead time on related scheduled, firmed production orders that are generated from them, as described here:</span></span>

- <span data-ttu-id="24575-125">**Produktionsordreforslag** – Leveringstiden er baseret på den statiske leveringstid fra det frigivne produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-125">**Planned production order** – The lead time is based on the static lead time from the released product.</span></span>
- <span data-ttu-id="24575-126">**Autoriseret produktionsordre** – Leveringstiden er baseret på planlægning, der bruger ruteoplysninger og relaterede ressourcebegrænsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-126">**Firmed production order** – The lead time is based on scheduling that uses route information and related resource constraints.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-127">Yderligere oplysninger om forventet tilgængelighed af funktioner finder du i [Analyse af tilpasning af Planlægningsoptimering](planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-127">For more information about expected feature availability, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="24575-128">Hvis du er afhængig af, at produktionsfunktionaliteten endnu ikke er tilgængelig for Planlægningsoptimering, kan du fortsætte med at bruge det indbyggede varedisponeringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-128">If you depend on production functionality that isn't yet available for Planning Optimization, you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span> <span data-ttu-id="24575-129">Der kræves ingen undtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-129">No exception is required.</span></span>

## <a name="delays"></a><span data-ttu-id="24575-130">Forsinkelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-130">Delays</span></span>

<span data-ttu-id="24575-131">Hvis leveringstiden for påkrævet materiale er længere end perioden mellem dags dato og datoen for materialebehov, forsinkes ordreforslaget for det påkrævede materiale og den relaterede produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-131">If the lead time for required material is longer than the period between today's date and the material requirement date, the planned order for the required material and the related production order will be delayed.</span></span> <span data-ttu-id="24575-132">For ordreforslag beregnes forsinkelsen (i dage) på grundlag af leveringstiden fra det frigivne produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-132">For planned orders, the delay (in days) is calculated based on the lead time from the released product.</span></span> <span data-ttu-id="24575-133">Oplysningerne om forsinkelsen udbredes derefter gennem alle niveauer af styklistestrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-133">The delay information is then propagated through all levels of the BOM structure.</span></span> <span data-ttu-id="24575-134">Du kan derfor følge indvirkningen af forsinkede råmaterialer hele vejen frem til debitorsalgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-134">Therefore, you can follow the impact of delayed raw material all the way to the customer sales order.</span></span>

## <a name="modifying-planned-orders"></a><span data-ttu-id="24575-135">Ændre ordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-135">Modifying planned orders</span></span>

<span data-ttu-id="24575-136">Når du ændrer oplysningerne i et ordreforslag, modtager du følgende meddelelse: "Bemærk, at indvirkningen af manuelle ændringer på ordreforslag ikke afspejles i resten af planen, før næste varedisponeringskørsel."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-136">When you change information on a planned order, you receive the following message: "Note that the impact of manual changes on planned orders won't be reflected in the rest of the plan until the next master planning run."</span></span>

<span data-ttu-id="24575-137">Hvis du vil ændre oplysningerne i et ordreforslag og se, hvordan det påvirker de relaterede materialebehov, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-137">If you want to change information on a planned order and see the impact on the related material requirements, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="24575-138">Opdater ordreforslaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-138">Update the planned order.</span></span>
2. <span data-ttu-id="24575-139">Godkend ordreforslaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-139">Approve the planned order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="24575-140">Kør varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-140">Run master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-141">Når du kører varedisponering, skal du ikke bruge filtre, hvis produktionsordreforslag medtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-141">When you run master planning, you should not use filters if planned production orders are included.</span></span> <span data-ttu-id="24575-142">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Filtre](#filters) nedenfor i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-142">For more information, see the [Filters](#filters) section later in this topic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24575-143">Hvis leveringsdatoen for ordreforslaget ændres til en senere dato, kan behovet udlignes i forhold til et nyt ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-143">If the delivery date of the planned order is changed to a later date, the demand might be pegged against a new planned order.</span></span> <span data-ttu-id="24575-144">Denne funktionsmåde forekommer, når den nye leveringsdato medfører forsinkelse for den udlignede efterspørgsel, men forsinkelsen kan undgås ifølge indstillingerne for leveringstiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-144">This behavior occurs when the new supply date causes a delay for the pegged demand but, according to the lead time settings, the delay can be avoided.</span></span>

## <a name="explosion-page"></a><span data-ttu-id="24575-145">Siden Udfoldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-145">Explosion page</span></span>

<span data-ttu-id="24575-146">Du kan bruge siden **Udfoldning** til at analysere den efterspørgsel, der kræves i forbindelse med en bestemt produktionsordre eller et bestemt produktionsordreforslag, den relaterede disponering og udligningsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-146">You can use the **Explosion** page to analyze the demand that is required for a specific production order or planned production order, the related coverage, and pegging information.</span></span> <span data-ttu-id="24575-147">Oplysninger på siden **Udfoldning** opdateres under varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-147">Information on the **Explosion** page is updated during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="24575-148">Du kan ikke opdatere oplysningerne direkte fra siden **Udfoldning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-148">You can't update the information directly from the **Explosion** page.</span></span>

## <a name="filters"></a><a name="filters"></a><span data-ttu-id="24575-149">Filtre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-149">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="24575-150">Hvis du vil sikre, at Planlægningsoptimering har de oplysninger, der er nødvendige for at beregne det korrekte resultat, skal du medtage alle produkter, der har relation til produkter, i hele styklistestrukturen i ordreforslaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-150">To ensure that Planning Optimization has the information that it needs to calculate the correct result, you must include all products that have any relation to products in the whole BOM structure of the planned order.</span></span> <span data-ttu-id="24575-151">I forbindelse med planlægningsscenarier, der omfatter produktion, anbefaler vi derfor, at du undgår filtrerede varedisponeringskørsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-151">For planning scenarios that include production, we therefore recommend that you avoid filtered master planning runs.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-152">Selvom afhængige underordnede varer registreres og medtages i varedisponeringskørsler, når det indbyggede varedisponeringsprogram bruges, udfører Planlægningsoptimering ikke denne handling i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-152">Although dependent child items are automatically detected and included in master planning runs when the built-in master planning engine is used, Planning Optimization doesn't currently perform this action.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-153">Hvis f.eks. en enkelt rulle fra styklistestrukturen i produkt A også bruges til at producere produkt B, skal alle produkter i styklistestrukturen for produkter A og B medtages i filteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-153">For example, if a single bolt from the BOM structure of product A is also used to produce product B, all products in the BOM structure of products A and B must be included in the filter.</span></span> <span data-ttu-id="24575-154">Da det kan være kompliceret at sikre, at alle produkter indgår i filteret, anbefales det, at du undgår filtrerede varedisponeringskørsler, når der er produktionsordrer involveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-154">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span> <span data-ttu-id="24575-155">Ellers giver behovsplanlægningen uønskede resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-155">Otherwise, master planning will provide undesired results.</span></span>

### <a name="reasons-to-avoid-filtered-master-planning-runs"></a><span data-ttu-id="24575-156">Årsager til at undgå filtrerede behovsplanlægningskørsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-156">Reasons to avoid filtered master planning runs</span></span>

<span data-ttu-id="24575-157">Når du kører filtreret varedisponering for et produkt, registrerer Planlægningsoptimering (i modsætning til det indbyggede varedisponeringsprogram) ikke alle underproduktionerne og råvarerne i styklistestrukturen for det pågældende produkt og medtager dem derfor ikke i varedisponeringskørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-157">When you run filtered master planning for a product, Planning Optimization (unlike the built-in master planning engine) doesn't detect all the subproducts and raw materials in the BOM structure of that product, and therefore doesn't include them in the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="24575-158">Selvom Planlægningsoptimering identificerer det første niveau i produktets styklistestruktur, indlæses der ingen produktindstillinger (f.eks. standardordretypen eller varedisponering) fra databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-158">Even though Planning Optimization identifies the first level in the BOM structure of the product, it doesn't load any product settings (such as the default order type or item coverage) from the database.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-159">I Planlægningsoptimering indlæses dataene for kørslen på forhånd og anvender filtrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-159">In Planning Optimization, data for the run is loaded beforehand and applies the filters.</span></span> <span data-ttu-id="24575-160">Det betyder, at hvis et underprodukt eller et råmateriale i et bestemt produkt ikke er en del af filteret, registreres der ikke oplysninger om det under kørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-160">This means that if a subproduct or raw material included in a specific product isn't part of the filter, information about it won't be captured for the run.</span></span> <span data-ttu-id="24575-161">Hvis underproduktet eller råvaren også indgår i et andet produkt, vil en filtreret kørsel, der kun indeholder det oprindelige produkt og dets komponenter, fjerne det eksisterende planlagte behov, der blev oprettet for det andet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-161">Additionally, if the subproduct or raw material is also included in another product, then a filtered run that includes only the original product and its components would remove existing planned demand that was created for that other product.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-162">Denne logik kan medføre, at filtrerede behovsplanlægningskørsler giver uventede resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-162">This logic may cause filtered master planning runs to produce unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="24575-163">Følgende afsnit indeholder eksempler på de uventede resultater, der kan forekomme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-163">The following sections provide examples that illustrate the unexpected results that could occur.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="24575-164">Eksempel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-164">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="24575-165">Færdigvaren *FG* består af følgende komponenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-165">Finished good *FG* consists of following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="24575-166">Råvarer *R*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-166">Raw material *R*</span></span>
- <span data-ttu-id="24575-167">Underprodukt *S1*, som består af underprodukt *S2*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-167">Subproduct *S1*, which consists of subproduct *S2*</span></span>

<span data-ttu-id="24575-168">Der er lagerbeholdning for råvaren *R*, mens underprodukt *S1* ikke findes på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-168">There is inventory on-hand for the raw material *R*, while subproduct *S1* isn't present in the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-169">Når du kører en filtreret behovsplanlægning for færdigvaren *FG*, modtager du et produktionsordreforslag til færdigvaren *FG*, et indkøbsordreforslag for råvare *R* og et indkøbsordreforslag for underprodukt *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-169">When you do a filtered master planning run for finished good *FG*, you will get a planned production order for the finished good *FG*, a planned purchase order for the raw material *R*, and a planned purchase order for the subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="24575-170">Dette er et uønsket resultat, fordi Planlægningsoptimering har ignoreret den eksisterende forsyning med råmateriale *R*, og underprodukt *S1*, skal produceres ved hjælp af *S2* i stedet for bestilt direkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-170">This is an undesirable result because Planning Optimization has ignored existing supply for raw material *R* and subproduct *S1* needs to be produced using *S2* rather than ordered directly.</span></span> <span data-ttu-id="24575-171">Det sker, fordi Planlægningsoptimering kun har listen over komponenter for den færdige vare *FG* uden relaterede oplysninger som f.eks. eksisterende forsyning af komponenterne eller standardordreindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-171">This happened because Planning Optimization only has the list of components for the finished good *FG* without any related information, such as the existing supply of its components or their default order settings.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="24575-172">Eksempel 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-172">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="24575-173">Ud fra ovenstående eksempel bruger *FG2* også underprodukt *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-173">Building on the previous example, an additional finished good, *FG2*, also uses subproduct *S1*.</span></span> <span data-ttu-id="24575-174">Der findes et ordreforslag for færdigvaren *FG2*, og der findes en planlagt efterspørgsel efter alle dets komponenter, herunder *S1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-174">A planned order exists for finished good *FG2* and planned demand exists for all of its components, including *S1*.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-175">Du beslutter dig for at omgås de uønskede resultater af den filtrerede behovsplanlægning, der er kørt i forrige eksempel, ved at føje alle underprodukter og råmaterialer fra styklistestrukturen for færdigvare *FG* til filteret og derefter køre fuld regenerering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-175">You decide to overcome the undesired results of the filtered master planning run from the previous example by adding all the subproducts and raw materials from the BOM structure of finished good *FG* to the filter and then running full regeneration.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-176">Når du kører den fulde regenerering, sletter systemet alle eksisterende resultater for alle de inkluderede produkter og gendanner derefter resultaterne på baggrund af de nye beregninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-176">When you run the full regeneration, the system deletes all existing results for all the included products and then recreates results based on the new calculations.</span></span> <span data-ttu-id="24575-177">Det betyder, at eksisterende planlagt efterspørgsel på produkt *S1* slettes og derefter kun genoprettes under hensyntagen til færdigvare *FG*, mens *FG2*-behov ignoreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-177">This means that existing planned demand for product *S1* is deleted and then recreated taking into account finished good *FG* requirements only, while finished good *FG2* requirements are disregarded.</span></span> <span data-ttu-id="24575-178">Det sker, fordi når du kører planlægningsoptimering, omfatter dette ikke det planlagte behov for andre produktionsordreforslag. Det er kun ordreforslaget, der er genereret under kørslen, der bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-178">This happens because when you run Planning Optimization, it doesn't include the planned demand of other planned production orders&mdash;only the planned demand generated during the run is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24575-179">Hvis det eksisterende ordreforslag for færdigvare *FG2* har statussen *Godkendt*, medtages det godkendte ordreforslag, selvom det overordnede produkt ikke er føjet til filteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-179">If the existing planned order for finished good *FG2* is in status *Approved*, then the approved planned demand will be included, even when the parent product isn't added to the filter.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-180">Medmindre du tilføjer alle komponenterne i færdigvare *FG*, færdigvare *FG2* og alle andre produkter, som disse komponenter er en del af (sammen med deres komponenter), giver den filtrerede kørsel af behovsplanlægning uønskede resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-180">Therefore, unless you add all the components of the finished good *FG*, finished good *FG2*, and all other products that these components are part of (together with their components), the filtered master planning run will provide undesired results.</span></span>

<span data-ttu-id="24575-181">Da det kan være kompliceret at sikre, at alle produkter indgår i filteret, anbefales det, at du undgår filtrerede varedisponeringskørsler, når der er produktionsordrer involveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24575-181">Because it can be complex to ensure that all products are part of the filter, we recommend that you avoid filtered master planning runs when production orders are involved.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
