---
title: Varedisponering med handelsaftaler om indkøb
description: Dette emne beskriver, hvordan planlægningsoptimering kan finde leverandøren og/eller gennemløbstiden for et ordreforslag baseret på den bedste pris eller leveringstid, der er fundet i handelsaftaler om indkøb.
author: ChristianRytt
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-05-29
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.12
ms.openlocfilehash: 570b0995821dcaa2e180b48c25facee01e98f8e3
ms.sourcegitcommit: 51cad1ce3ed44ebf7eb9bdf553ee2df4c1f03135
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6015895"
---
# <a name="master-planning-with-purchase-trade-agreements"></a><span data-ttu-id="daded-103">Varedisponering med handelsaftaler om indkøb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-103">Master planning with purchase trade agreements</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="daded-104">Dette emne beskriver, hvordan planlægningsoptimering kan finde leverandøren og/eller leveringstiden for et ordreforslag baseret på den bedste pris eller leveringstid, der er fundet blandt alle handelsaftaler om indkøb, som er blevet specificeret for et givet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-104">This topic describes how Planning Optimization can find the vendor and/or lead time for a planned order, based on the best price or lead time that is found among all purchase trade agreements that have been specified for a given product.</span></span>

## <a name="turn-on-the-purchase-trade-agreements-for-planning-optimization-feature"></a><span data-ttu-id="daded-105">Aktivér funktionen Handelsaftaler om indkøb til planlægningsoptimering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-105">Turn on the Purchase trade agreements for Planning Optimization feature</span></span>

<span data-ttu-id="daded-106">Før du kan bruge denne funktion, skal den være slået til i dit system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-106">Before you can use this feature, it must be turned on in your system.</span></span> <span data-ttu-id="daded-107">Administratorer kan bruge området [Funktionsstyring](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at kontrollere funktionens status og slå den til efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-107">Admins can use the [Feature management](../../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) workspace to check the status of the feature and turn it on if it's required.</span></span> <span data-ttu-id="daded-108">Dér vises funktionen på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-108">There, the feature is listed in the following way:</span></span>

- <span data-ttu-id="daded-109">**Modul:** *Varedisponering*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-109">**Module:** *Master planning*</span></span>
- <span data-ttu-id="daded-110">**Funktionsnavn:** *Handelsaftaler om indkøb til planlægningeoptimering*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-110">**Feature name:** *Purchase trade agreements for Planning Optimization*</span></span>

## <a name="prepare-your-system-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="daded-111">Forbered systemet til evaluering af handelsaftaler om indkøb under varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-111">Prepare your system to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="daded-112">Udfør følgende trin for at konfigurere systemet til at foretage planlægningsoptimering, der evaluerer handelsaftaler om indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-112">Follow these steps to configure your system to apply Planning Optimization that evaluates purchase trade agreements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="daded-113">Gå til **Varedisponering \> Konfiguration \> Varedisponeringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-113">Go to **Master planning \> Setup \> Master planning parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="daded-114">På fanen **Ordreforslag** i sektionen **Leverandør** skal du indstille følgende værdier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-114">On the **Planned orders** tab, in the **Vendor** section, set the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="daded-115">**Find handelsaftale** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at medtage handelsaftaler om indkøb i varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-115">**Find trade agreement** – Set this option to **Yes** to include purchase trade agreements in master planning.</span></span>
    - <span data-ttu-id="daded-116">**Søgekriterium** – Vælg den faktor, som du vil prioritere for hver handelsaftale om indkøb: **Kortest leveringstid** eller **Laveste stykpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-116">**Search criterion** – Select the factor that you want to prioritize for each purchase trade agreement: **Minimum lead time** or **Lowest unit price**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="daded-117">Gå til **Indkøb og forsyning \> Konfiguration \> Priser og rabatter \> Aktivering af pris/rabat**, og kontrollér, at indstillingen **Leverandør** er angivet til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-117">Go to **Procurement and sourcing \> Setup \> Prices and discounts \> Activate price/discount**, and make sure that the **Vendor** option is set to **Yes**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-118">Gå til **Administration af produktoplysninger \> Konfiguration \> Dimensions- og variantgrupper \> Lagringsdimensionsgrupper**, og vælg en lagringsdimensionsgruppe, der gælder for produkter, som varedisponering skal evaluere handelseaftaler om indkøb for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-118">Go to **Product information management \> Setup \> Dimension and variant groups \> Storage dimension groups**, and select a storage dimension group that applies to products that master planning should evaluate purchase trade agreements for.</span></span> <span data-ttu-id="daded-119">Kontrollér, at alle relevante lagringsdimensioner i denne gruppe er markeret i kolonnen **Ved indkøbspriser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-119">Make sure that each relevant storage dimension in this group has a check mark in the **For purchase prices** column.</span></span> <span data-ttu-id="daded-120">Gentag dette trin for enhver anden relevant lagringsdimensionsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-120">Repeat this step for every other relevant storage dimension group.</span></span>

## <a name="prepare-a-released-product-to-evaluate-purchase-trade-agreements-during-master-planning"></a><span data-ttu-id="daded-121">Forbered et frigivet produkt på at evaluere handelsaftaler om indkøb under varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-121">Prepare a released product to evaluate purchase trade agreements during master planning</span></span>

<span data-ttu-id="daded-122">Når systemet er forberedt som beskrevet i forrige afsnit, skal du følge disse trin for at sikre, at de produkter, du vil bruge sammen med denne funktion, er konfigureret korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-122">After your system is prepared as described in the previous section, you should follow these steps to make sure that each product that you want to use with this feature is correctly set up.</span></span>

1. <span data-ttu-id="daded-123">Gå til **Administration af produktoplysninger \> Produkter \> Frigivne produkter**, og åbn et målprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-123">Go to **Product information management \> Products \> Released products**, and open a target product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-124">I oversigtspanelet **Indkøb** skal du kontrollere, at der ikke er tildelt nogen leverandør i feltet **Leverandør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-124">On the **Purchase** FastTab, make sure that no vendor is assigned in the **Vendor** field.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-125">I handlingsruden på fanen **Plan** i gruppen **Disponering** skal du vælge **Varedisponering** for at åbne siden **Varedisponering** for det valgte produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-125">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Coverage** group, select **Item coverage** to open the **Item coverage** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="daded-126">Kontrollér følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-126">Verify the following settings:</span></span>

    - <span data-ttu-id="daded-127">På fanen **Generelt** kan du konfigurere tilsidesættelse af leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-127">On the **General** tab, you can set up vendor overrides.</span></span> <span data-ttu-id="daded-128">Hvis du ønsker, at planlægningsoptimering bruger handelsaftaler om indkøb til at vælge en leverandør, skal du forhindre tilsidesættelse af leverandører ved at fjerne markeringen i afkrydningsfeltet **Brug specifik indstilling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-128">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select a vendor, you should prevent vendor overrides by clearing the **Use specific setting** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="daded-129">På fanen **Leveringstid** kan du konfigurere tilsidesættelse af leveringstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-129">On the **Lead time** tab, you can set up lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="daded-130">Hvis du ønsker, at planlægningsoptimering skal bruge handelsaftaler om indkøb til at vælge leveringstider, skal du forhindre tilsidesættelse af leveringstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-130">If you want Planning Optimization to use purchase trade agreements to select lead times, you should prevent lead-time overrides.</span></span> <span data-ttu-id="daded-131">Fjern markeringen i afkrydsningsfeltet for hver type leveringstid, du vil vælge ved hjælp af handelsaftaler om indkøb (**Indkøb**, **Produktion** og/eller **Overførsel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-131">Clear the check box for each type of lead time that you want to select by using purchase trade agreements (**Purchase**, **Production**, and/or **Transfer**).</span></span>

1. <span data-ttu-id="daded-132">Luk siden **Varedisponering** for at vende tilbage til siden med detaljer for det valgte produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-132">Close the **Item coverage** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-133">I handlingsruden på fanen **Plan** i gruppen **Prognose** skal du vælge **Forsyningsprognose** for at åbne siden **Forsyningsprognose**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-133">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Forecast** group, select **Supply forecast** to open the **Supply forecast** page.</span></span> <span data-ttu-id="daded-134">Sørg for, at ingen af de rækker, der vises her, har en værdi i kolonnen **Kreditorkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-134">Make sure that no row that is shown here has a value in the **Vendor account** column.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-135">Luk siden **Forsyningsprognose** for at vende tilbage til siden med detaljer for det valgte produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-135">Close the **Supply forecast** page to return to the details page for the selected product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-136">I handlingsruden på fanen **Indkøb** i gruppen **Handelsaftaler** skal du vælge **Vis handelsaftaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-136">On the Action Pane, on the **Purchase** tab, in the **Trade agreements** group, select **View trade agreements**.</span></span> <span data-ttu-id="daded-137">Kontroller, at alle relevante handelsaftaler om indkøb er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-137">Make sure that all the relevant purchase trade agreements are listed.</span></span> <span data-ttu-id="daded-138">Kontrollér også, at indstillingen **Ignorer leveringstid** er angivet til **Nej** for hver aftale, hvor du vil bruge planlægningsoptimering til at anvende den leveringstid, der er angivet for den pågældende aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-138">Also make sure that the **Disregard lead time** option is set to **No** for each agreement where you want Planning Optimization to use the lead time that is specified for that agreement.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-139">I handlingsruden på fanen **Plan** i gruppen **Ordreindstillinger** skal du vælge **Standardindstillinger for ordre** for at åbne siden **Standardindstillinger for ordre** for det valgte produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-139">On the Action Pane, on the **Plan** tab, in the **Order settings** group, select **Default order settings** to open the **Default order settings** page for the selected product.</span></span> <span data-ttu-id="daded-140">I oversigtspanelet **Indkøbsordre** kan du få vist værdien for feltet **Leveringstid for indkøb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-140">On the **Purchase order** FastTab, view the value of the **Purchase lead time** field.</span></span> <span data-ttu-id="daded-141">Hvis der ikke er defineret tilsidesættelse af leveringstid ved varedisponering, vil planlægningsoptimering bruge denne værdi, når der vælges handelsaftaler, hvor indstillingen **Ignorer leveringstid** er angivet til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-141">If no item coverage lead-time override is defined, Planning Optimization will use this value when it selects trade agreements where the **Disregard lead time** option is set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="daded-142">Derfor bør du justere denne værdi efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-142">Therefore, you should adjust this value as you require.</span></span>
1. <span data-ttu-id="daded-143">Gentag denne procedure for hvert relevant produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-143">Repeat this procedure for each relevant product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="daded-144">Planlægningsoptimering understøtter handelsaftaler for køb med flere valutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-144">Planning Optimization supports multi-currency purchase trade agreements.</span></span> <span data-ttu-id="daded-145">Når der søges efter en handelsaftale ved hjælp af indstillingen **Laveste enhedspris**, vil systemet overveje handelsaftalelinjer for køb med forskellige valutaer, forudsat at der er defineret en valutakurs mellem valutaen i handelsaftalelinjen og regnskabsvalutaen for den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-145">When searching for a trade agreement using the **Lowest unit price** option, the system will consider purchase trade agreement lines with different currencies provided an exchange rate has been defined between the trade agreement line currency and the accounting currency of the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="daded-146">Ellers ignoreres handelsaftalelinjen, og du vil få vist en fejl under varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-146">Otherwise, the trade agreement line will be ignored, and you will see an error during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="daded-147">Varedisponering vil derfor indeholde oplysninger fra alle relevante handelsaftalelinjer for køb, hvor priser kan omregnes til regnskabsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-147">Therefore, master planning will include information from all relevant purchase trade agreement lines where prices can be converted to the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="daded-148">Det er vigtigt at bemærke, at der ikke tages højde for afrundingsregler under prisomregningen for samhandelsaftalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-148">It is important to note that rounding rules will not be taken into account during the trade agreement line price conversion.</span></span>

## <a name="examples-of-how-planning-optimization-finds-vendor-and-lead-times"></a><span data-ttu-id="daded-149">Eksempler på, hvordan planlægningsoptimering finder leverandør og leveringstider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-149">Examples of how Planning Optimization finds vendor and lead times</span></span>

<span data-ttu-id="daded-150">Følgende tabel indeholder eksempler, der viser, hvordan forskellige indstillinger for et frigivet produkt og de tilknyttede handelsaftaler om indkøb påvirker de værdier, der findes for det resulterende indkøbsordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-150">The following table provides examples that show how various settings for a released product and its associated purchase trade agreements affect the values that are found for the resulting planned purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="daded-151">Værdierne med **fed** skrift i de to kolonner længst til højre er de værdier, der er valgt ved planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-151">The **bold** values in the two rightmost columns are the values that are selected by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="daded-152">Værdierne **_fed og kursiv_** i de andre kolonner er de indstillinger, der frembragte de resulterende værdier for hver række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-152">The **_bold and italic_** values in the other columns are the settings that produced those resulting values for each row.</span></span>

| <span data-ttu-id="daded-153">Frigivet produkt: Leverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-153">Released product: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="daded-154">Standardindstillinger for ordre: Leveringstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-154">Default order settings: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="daded-155">Varedisponering: Tilsidesæt leverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-155">Item coverage: Override vendor</span></span> | <span data-ttu-id="daded-156">Varedisponering: Tilsidesæt leveringstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-156">Item coverage: Override lead time</span></span> | <span data-ttu-id="daded-157">Handelsaftale: Leverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-157">Trade agreement: Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="daded-158">Handelsaftale: Leveringstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-158">Trade agreement: Lead time</span></span> | <span data-ttu-id="daded-159">Handelsaftale: Ignorer leveringstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-159">Trade agreement: Disregard lead time</span></span> | <span data-ttu-id="daded-160">Resulterende leverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-160">Resulting vendor</span></span> | <span data-ttu-id="daded-161">Resulterende leveringstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-161">Resulting lead time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="daded-162">\***US001** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-162">\***US001** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-163">_*_1_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-163">_*_1_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-164">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-164">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-165">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-165">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-166">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-166">US003</span></span> | <span data-ttu-id="daded-167">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-167">3</span></span> | <span data-ttu-id="daded-168">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-168">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-169">_ *US001*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-169">_ *US001*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-170">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-170">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-171">US001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-171">US001</span></span> | <span data-ttu-id="daded-172">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-172">1</span></span> | <span data-ttu-id="daded-173">\***Ja: US002** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-173">\***Yes: US002** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-174">_*_Ja: 2_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-174">_*_Yes: 2_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-175">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-175">US003</span></span> | <span data-ttu-id="daded-176">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-176">3</span></span> | <span data-ttu-id="daded-177">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-177">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-178">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-178">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-179">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-179">**2**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-180">*(Tom)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-180">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-181">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-181">1</span></span> | <span data-ttu-id="daded-182">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-182">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-183">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-183">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-184">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-184">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-185">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-185">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-186">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-186">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-187">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-187">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-188">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-188">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-189">*(Tom)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-189">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-190">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-190">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-191">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-192">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-192">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-193">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-193">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-194">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-194">3</span></span> | <span data-ttu-id="daded-195">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-195">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="daded-196">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-196">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-197">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-197">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-198">*(Tom)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-198">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-199">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-199">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-200">_*_Ja: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-200">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-201">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-201">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-202">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-202">US003</span></span> | <span data-ttu-id="daded-203">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-203">3</span></span> | <span data-ttu-id="daded-204">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-204">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-205">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-205">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-206">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-206">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-207">*(Tom)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-207">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-208">\***1** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-208">\***1** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-209">_*_Ja: US002_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-209">_*_Yes: US002_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-210">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-210">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-211">US003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-211">US003</span></span> | <span data-ttu-id="daded-212">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-212">3</span></span> | <span data-ttu-id="daded-213">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-213">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-214">_ *US002*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-214">_ *US002*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-215">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-215">**1**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-216">*(Tom)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-216">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-217">1</span></span> | <span data-ttu-id="daded-218">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-218">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-219">Ja: 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-219">Yes: 2</span></span> | <span data-ttu-id="daded-220">\***US003** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-220">\***US003** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-221">_*_3_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-221">_*_3_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-222">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-222">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-223">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-223">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-224">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-224">**3**</span></span> |
| <span data-ttu-id="daded-225">*(Tom)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-225">*(Blank)*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-226">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-226">1</span></span> | <span data-ttu-id="daded-227">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-227">No</span></span> | <span data-ttu-id="daded-228">\***Ja: 2** _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-228">\***Yes: 2** _</span></span> | <span data-ttu-id="daded-229">_*_US003_*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-229">_*_US003_*_</span></span> | <span data-ttu-id="daded-230">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-230">3</span></span> | <span data-ttu-id="daded-231">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-231">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="daded-232">_ *US003*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-232">_ *US003*\*</span></span> | <span data-ttu-id="daded-233">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-233">**2**</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="daded-234">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-234">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="daded-235">Købsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daded-235">Purchase agreements</span></span>](../../procurement/purchase-agreements.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
