---
title: Ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen eller føje en rapporteringsvaluta til opsætningen af finansmodulet.
author: kweekley
ms.date: 05/05/2021
ms.topic: index-page
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2021-05-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 0435deb009173684c7faaf5340e8095c019ec71c
ms.sourcegitcommit: 2cd82983357b32f70f4e4a0c15d4d1f69e08bd54
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6085468"
---
# <a name="change-the-accounting-or-reporting-currency"></a><span data-ttu-id="d2996-103">Ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-103">Change the accounting or reporting currency</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d2996-104">I dette emne beskrives, hvordan du kan ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen eller føje en rapporteringsvaluta til opsætningen af finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-104">This topic explains how to change the accounting or reporting currency, or add a reporting currency to the setup of a ledger.</span></span>

## <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="d2996-105">Symptom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-105">Symptom</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-106">Du vil ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen eller føje en rapporteringsvaluta til finansopsætningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-106">You want to change the accounting or reporting currency, or add a reporting currency to the ledger setup.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-107">Det sker typisk i følgende scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-107">This typically occurs in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2996-108">Den forkerte regnskabs- eller rapporteringsvaluta blev angivet, da en juridisk enhed blev konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-108">The wrong accounting or reporting currency was specified when a legal entity was set up.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-109">Du vil nu ændre valutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-109">You now want to change that currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2996-110">Der blev angivet en rapporteringsvaluta, da en juridisk enhed blev konfigureret, men organisationen vil nu fjerne rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-110">A reporting currency was specified when a legal entity was set up, but the organization now wants to remove the reporting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2996-111">Organisationen opgraderer eller overflytter til Microsoft Dynamics 365 Finance og vil ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-111">The organization is upgrading or migrating to Microsoft Dynamics 365 Finance, and wants to change the accounting or reporting currency.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-112">En organisation, der ikke tidligere brugte den dobbelte valutafunktion, vil nu begynde at bruge den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-112">An organization that didn't previously use the Dual currency capability wants to start to use it.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-113">Denne fejl opstår typisk i følgende scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-113">This issue typically occurs in the following scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2996-114">Ingen rapporteringsvaluta blev angivet, da en juridisk enhed blev konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-114">No reporting currency was specified when a legal entity was set up.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-115">(En rapporteringsvaluta er valgfri). Nu vil du tilføje en rapporteringsvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-115">(A reporting currency is optional.) You now want to add a reporting currency.</span></span>

## <a name="resolution"></a><span data-ttu-id="d2996-116">Løsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-116">Resolution</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-117">Det vigtigste er, om der er bogført transaktioner (faktisk eller budget) i den juridiske enhed for finansopsætningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-117">The most important consideration is whether any transactions (actual or budget) have been posted in the legal entity for the ledger setup.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-118">**Du kan ikke ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen eller tilføje en rapporteringsvaluta, hvis der er bogført transaktioner (faktiske eller budget) i den juridiske enhed.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-118">**You can't change the accounting or reporting currency, or add a reporting currency, if any transactions (actual or budget) have been posted in the legal entity.**</span></span> <span data-ttu-id="d2996-119">Følg trinnene i et af følgende afsnit, afhængigt af om der er bogført transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-119">Follow the steps in one of the following sections, depending on whether transactions have been posted.</span></span>

### <a name="no-transactions-have-been-posted"></a><span data-ttu-id="d2996-120">Der er ikke bogført nogen transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-120">No transactions have been posted</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2996-121">Gå til **Finans \> Finansopsætning \> Finans** i den juridiske enhed, du opdaterer valutaer for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-121">In the legal entity that you're updating currencies for, go to **General ledger \> Ledger setup \> Ledger**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2996-122">Vælg **Rediger** på siden **Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-122">On the **Ledger** page, select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2996-123">Vælg den regnskabsvaluta og den rapporteringsvaluta, der skal bruges for den juridiske enhed, i oversigtspanelet **Valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-123">On the **Currency** FastTab, select the accounting currency and reporting currency to use for the legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d2996-124">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-124">Select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-125">Hvis felterne for regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen ikke er tilgængelige på siden **Finans**, er en eller flere transaktioner (faktiske eller budget) blevet bogført i den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-125">If the fields for the accounting currency and the reporting currency aren't available on the **Ledger** page, one or more transactions (actual or budget) have been posted in the legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-126">Derfor kan valutaerne ikke ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-126">Therefore, the currencies can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-127">Hvis det er tilfældet, skal du følge trinnene i næste afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-127">In this case, follow the steps in the next section.</span></span>

### <a name="transactions-have-been-posted"></a><span data-ttu-id="d2996-128">Transaktioner er bogført</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-128">Transactions have been posted</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-129">**Hvis der er bogført transaktioner i den juridiske enhed, kan du kun ændre eller tilføje regnskabs- og rapporteringsvalutaer ved at oprette en ny juridisk enhed med de korrekte valutaer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-129">**If transactions have been posted in the legal entity, the only way to change or add accounting and reporting currencies is to create a new legal entity that has the correct currencies.**</span></span> <span data-ttu-id="d2996-130">Du kan gøre processen lettere ved at bruge Datastyring i systemet til at kopiere opsætningsposter og masterposter fra den aktuelle juridiske enhed til en ny juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-130">To help make this process easier, Data management in the system lets you copy setup records and master records from the current legal entity to a new legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-131">Ændringer i regnskabs- og rapporteringsvalutaerne er omsiggribende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-131">Changes to the accounting and reporting currencies are pervasive.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-132">De påvirker ikke kun Finans, men også alle reskontro (Debitor, Kreditor, Lager, Projekt osv.), alle uafhængige softwareleverandører (ISV) og alle de forlængelser, du har foretaget til butikkernes beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-132">They affect not only General ledger but also every subledger (Accounts receivable, Accounts payable, Inventory, Project, and so on), every independent software vendor (ISV) solutions, and any extension that you've made that stores amounts.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-133">Der opstår fejl i processen til søgning efter og oversættelse af hvert beløb til en anden valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-133">The process of finding and translating each amount to a different currency is subject to error.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-134">Teknikerteamet vil derfor ikke godkende et script, der ændrer eller tilføjer regnskabs- og rapporteringsvalutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-134">Therefore, the engineering team won't approve a script that changes or adds accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-135">Selvom et værktøj, der var tilgængeligt for Microsoft Dynamics AX 2012, giver dig mulighed for at ændre eller tilføje regnskabs- og rapporteringsvalutaer, blev dette værktøj frarådet for AX 2012 R3 og Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-135">Additionally, although a tool that used to be available for Microsoft Dynamics AX 2012 let you change or add accounting and reporting currencies, that tool was deprecated for both AX 2012 R3 and Finance.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-136">Benyt disse trin for at kopiere opsætningen og masterdataene fra den aktuelle juridiske enhed til en ny juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-136">Follow these steps to copy the setup and master data from the current legal entity to a new legal entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d2996-137">Gå til **Arbejdsområder \> Dataadministration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-137">Go to **Workspaces \> Data management**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d2996-138">Vælg **Skabeloner** under gruppen **Import/eksport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-138">Select **Templates** under the **Import/Export** group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2996-139">Kontrollér, at skabelonerne er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-139">Make sure that templates are available.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-140">Hvis der ikke er tilgængelige skabeloner, skal du vælge **Indlæs standardskabeloner** og vente på, at skabelonerne oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-140">If no templates are available, select **Load default templates**, and wait for the templates to be generated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d2996-141">Vend tilbage til arbejdsområdet **Dataadministration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-141">Return to the **Data management** workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d2996-142">Vælg **Kopiér til juridisk enhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-142">Select **Copy into legal entity**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d2996-143">Skriv et gruppenavn og en beskrivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-143">Enter a group name and description.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d2996-144">Vælg den juridiske enhed, du vil kopiere data fra, i feltet **Juridisk enhed for kilde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-144">In the **Source legal entity** field, select the legal entity to copy data from.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d2996-145">I oversigtspanelet **Juridiske enheder for destination** skal du vælge **Opret juridiske enheder** for at oprette en ny juridisk enhed, som du kan kopiere kildedataene for den juridiske enhed til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-145">In the **Destination legal entities** FastTab, select **Create legal entities** to create a new legal entity that you can copy the source legal entity data to.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-146">Vælg **Vælg eksisterende** for at kopiere data til en eksisterende juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-146">Select **Select existing** to copy data to an existing legal entity.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d2996-147">Valgfrit: Angiv feltet **Kopiér nummerserier** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-147">Optional: Set the **Copy number sequences** field to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-148">(Dette trin anbefales, når du kopierer data.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-148">(This step is recommended when you copy data.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="d2996-149">Vælg **Tilføj skabelon** i området **Valgte enheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-149">In the **Selected entities** area, select **Add template**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d2996-150">Vælg den skabelon, du vil bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-150">Select the templates to use.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-151">Foreslåede skabeloner til en ny juridisk enhed omfatter **025 – Finans** og **Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-151">Suggested templates for a new legal entity include **025 - General Ledger** and **Financials**.</span></span> <span data-ttu-id="d2996-152">Vi anbefaler, at du gennemser alle de andre tilgængelige skabeloner for at finde ud af, om nogen af dem gælder for dine behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-152">We recommend that you review all the other available templates to determine whether any of them apply to your requirements.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d2996-153">Vælg **Kopiér til juridisk enhed** for at starte en batchproces, der skal oprette de valgte enheder og kopiere dem til den juridiske destinationsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-153">Select **Copy into legal entity** to start a batch process that will create the selected entities and copy them into the destination legal entity.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d2996-154">Når processen er fuldført, men før der bogføres transaktioner, skal du gå til finans og opdatere regnskabs- og rapporteringsvalutaerne som beskrevet tidligere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-154">After the process is completed, but before any transaction are posted, go to the ledger, and update the accounting and reporting currencies as described earlier in this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-155">Hvis du har oprettet en ny juridisk enhed, så du kan ændre regnskabs- eller rapporteringsvalutaen, skal du kontrollere, at startsaldi er omsat fra valutaerne i den gamle juridiske enhed til de nye valutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-155">If you created a new legal entity so that you can change the accounting or reporting currency, verify that the beginning balances are translated from the currencies of the old legal entity to the new currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="d2996-156">Du kan få vist en video, som viser de foregående trin, i [Kopiér til juridisk enhed](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/copy-into-legal-entity-october-24-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2996-156">For a video that shows the preceding steps, see [Copy Into Legal Entity](https://community.dynamics.com/365/b/techtalks/posts/copy-into-legal-entity-october-24-2017).</span></span>
