---
title: Konfigurering af Finans
description: Dette emne indeholder oplysninger om konfiguration af Finans for hver juridisk enhed. Det indeholder oplysninger om, hvordan du vælger valutaer, regnskabskalendere, kontoplaner og de kontostrukturer, der skal bruges sammen med de enkelte juridiske enheder.
author: kweekley
manager: ''
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: Ledger
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2020-09
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: d2d0bebbdde96e6751f749dfbc0d4cdedd4036a0
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5212319"
---
# <a name="configure-ledgers"></a><span data-ttu-id="250f4-104">Konfigurering af Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-104">Configure ledgers</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="250f4-105">Dette emne indeholder oplysninger om konfiguration af Finans for hver juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-105">This topic provides information about how to configure ledgers for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-106">Det indeholder oplysninger om, hvordan du vælger valutaer, regnskabskalendere, kontoplaner og de kontostrukturer, der skal bruges sammen med de enkelte juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-106">It includes information about how to select currencies, fiscal calendars, the chart of accounts, and the account structures that should be used with each legal entity.</span></span>

## <a name="selecting-the-chart-of-accounts"></a><span data-ttu-id="250f4-107">Valg af kontoplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-107">Selecting the chart of accounts</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-108">For hver juridisk enhed i Microsoft Dynamics 365 Finance skal der konfigureres oplysninger om Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-108">For each legal entity in Microsoft Dynamics 365 Finance, details about the ledger must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-109">På siden **Finans** kan du vælge den kontoplan og de kontostrukturer, der skal bruges til den valgte juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-109">The **Ledger** page lets you select the chart of accounts and the account structures that will be used for the selected legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-110">Du kan dele din kontoplan og kontostrukturer ved at konfigurere siden **Finans** i hver juridisk enhed til at bruge den samme kontoplan og de samme kontostrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-110">You can share your chart of accounts and the account structures by configuring the **Ledger** page in each legal entity to use the same chart of accounts and account structures.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-111">Du kan også dele en del af konfigurationen i de enkelte juridiske enheder og angive specifikke konfigurationer i de enkelte juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-111">You can also share part of the configuration in each legal entity and have specific configurations in each legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-112">Hvis de juridiske enheder skal have forskellige kontoplaner eller forskellige regnskabsstrukturer, kan funktionen til tilsidesættelse af den juridiske enhed være nyttig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-112">If your legal entities must have different charts of accounts or different account structures, the legal entity override feature might be useful.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-113">Ved at bruge samme kontoplan og kontostrukturer for flere juridiske enheder og derefter administrere eventuelle undtagelser ved tilsidesættelse af juridisk enheder, kan du forenkle vedligeholdelsen over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-113">By using the same chart of accounts and account structures for multiple legal entities, and then managing any exceptions through legal entity overrides, you can simplify maintenance over time.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-114">Hvis du vil konfigurere kontoplanen for en juridisk enhed, skal du gå til **Finans \> Opsætning af Finans \> Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-114">To configure the chart of accounts for a legal entity, go to **General ledger \> Ledger setup \> Ledger**.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-115">På siden **Finans** skal du vælge **Kontoplan** og derefter vælge den kontoplan, du vil bruge, på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-115">On the **Ledger** page, select **Chart of accounts**, and then, in the list, select the chart of accounts to use.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-116">Bemærk, at kontoplanen ikke kan ændres, når du har valgt en værdi og bogført posteringer i den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-116">Note that the chart of accounts can't be changed after you select a value and post transactions in the legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-117">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du planlægger og konfigurerer kontoplanen og hovedkonti, i [Planlægning af kontoplanen](plan-chart-of-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-117">For more information about how to plan and configure the chart of accounts and main accounts, see [Plan the chart of accounts](plan-chart-of-accounts.md).</span></span>

## <a name="selecting-account-structures"></a><span data-ttu-id="250f4-118">Valg af kontostrukturer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-118">Selecting account structures</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-119">Hver juridisk enhed i Dynamics 365 Finance kan konfigureres til at bruge en eller flere kontostrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-119">Each legal entity in Dynamics 365 Finance can be configured to use one or more account structures.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-120">Hver kontostruktur definerer de økonomiske dimensioner og kombinationer af hovedkonti og økonomiske dimensioner, der tillades, når posteringerne bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-120">Each account structure defines the financial dimensions, and the combinations of main accounts and financial dimensions, that will be allowed when transactions are posted.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-121">Du kan bruge de samme kontostrukturer i mere end én juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-121">You can use the same account structures in more than one legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-122">Bemærk, at hvis du har flere kontostrukturer, kan du kun vælge kontostrukturer, der ikke har overlappende kombinationer af hovedkonti og økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-122">Note that, if you have multiple account structures, you can select only account structures that don't have overlapping combinations of main accounts and financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-123">En af dine kontostrukturer er f. eks. konfigureret til at tilføje en afdeling for hovedkonti mellem 1000 og 1999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-123">For example, one of your account structures is configured to add a business unit for main accounts between 1000 and 1999.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-124">I en anden kontostruktur har du tilføjet en afdeling for økonomisk dimension for hovedkonti, der begynder med 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-124">In another account structure, you've added a Department financial dimension for main accounts that begin with 1.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-125">I dette tilfælde er det kun en af kontostrukturerne, der kan tilføjes i den samme juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-125">In this case, only one of the account structures can be added in the same legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-126">Hvis du vil konfigurere kontostrukturer for Finans på siden **Finans**, skal du vælge oversigtspanelet **Kontostrukturer**, **Tilføj** og vælge en kontostruktur på listen. Angiv derefter **Vælg**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-126">To configure account structures for your ledger, on the **Ledger** page, on the **Account structures** FastTab, select **Add**, select an account structure in the list, and then select **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-127">Det kan tage et par minutter, før kontostrukturer tilføjes og gemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-127">It might take a few minutes for the account structures to be added and saved.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-128">Bemærk, at de kontostrukturer, du vælger, skal være aktive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-128">Note that the account structures that you select must be active.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-129">Ellers vil oplysningerne om kontostrukturer ikke være gældende i de juridiske enheder, hvor de er knyttet til hinanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-129">Otherwise, the details of the account structures won't be effective in the legal entities where they are linked.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-130">Hvis du vil fjerne en kontostruktur, skal du på siden **Finans** på oversigtspanelet **Kontostrukturer** vælge **Fjern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-130">To remove an account structure, on the **Ledger** page, on the **Account structures** FastTab, select **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-131">Bemærk, at hvis du fjerner en kontostruktur fra Finans, fjerner du ikke de posteringer, der er bogført, ved hjælp af konfigurationen af den pågældende kontostruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-131">Note that, if you remove an account structure from your ledger, you don't remove any transactions that were posted by using the configuration of that account structure.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-132">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer kontostrukturer, i [Konfigurere kontostrukturer](configure-account-structures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-132">For more information about how to set up your account structures, see [Configure account structures](configure-account-structures.md).</span></span>

## <a name="configuring-calendars-for-the-ledger"></a><span data-ttu-id="250f4-133">Konfigurere kalendere til Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-133">Configuring calendars for the ledger</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-134">En anden del af Finans er regnskabskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-134">Another component of the ledger is the fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-135">Der skal vælges et regnskabsår for hver juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-135">A fiscal calendar must be selected for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-136">Du kan bruge de samme regnskabskalendere i mere end én juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-136">You can use the same fiscal calendar in more than one legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-137">Når du vælger en regnskabskalender til Finans, laves der en kopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-137">When you select a fiscal calendar for the ledger, a copy is made.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-138">Denne kopi kaldes Finans-kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-138">This copy is referred to as the ledger calendar.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-139">I Finans-kalenderen kan du vælge status for perioderne og modulerne i hver periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-139">The ledger calendar lets you select the status of the periods and the modules in each period.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-140">Hvis du vil have adgang til og opdatere kalenderen for den valgte juridiske enhed, skal du siden **Finans** vælge **Finans-kalender** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-140">To access and update the calendar for the selected legal entity, on the **Ledger** page, on the Action Pane, select **Ledger calendar**.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-141">Hvis du vil angive kalenderen, skal du vælge **Regnskabskalendere** og derefter vælge kalenderen på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-141">To select the calendar, select **Fiscal calendars**, and then select the calendar in the list.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-142">Hvis du ændrer regnskabskalenderen, efter at posteringerne er bogført i den juridiske enhed, skal du vælge **Genberegning af Finans-perioder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-142">If you change the fiscal calendar after transactions have been posted in the legal entity, you must select **Recalculate ledger periods**.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-143">Du kan derefter opdatere Finans-saldi for perioderne i kalenderen i den dialogboks, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-143">Then, in the dialog that appears, you can update the ledger balances for the periods in your calendar.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-144">Det anbefales, at du kører processen **Genberegning af finansperioder** i tilstanden **Batch**, og at du kører den, når der håndteres processer, der ikke er kritiske, i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-144">We recommend that you run the **Recalculate ledger periods** process in **Batch** mode, and that you run it when non-critical processes are occurring in your system.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-145">Afhængigt af antallet af posteringer og kombinationer af økonomiske dimensioner, kan denne proces tage noget tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-145">Depending on the number of transactions and financial dimension combinations, this process can take some time.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-146">Hvis der ikke er valgt en regnskabskalender for en juridisk enhed, modtager du en fejlmeddelelse, når du forsøger at bogføre en transaktion i den pågældende juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-146">If no fiscal calendar is selected for a legal entity, you will receive an error message when you try to post a transaction in that legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-147">Yderligere oplysninger finder du under [Regnskabskalendere, regnskabsår og perioder](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-147">For more information, see [Fiscal calendars, fiscal years, and periods](../budgeting/fiscal-calendars-fiscal-years-periods.md).</span></span>

## <a name="using-a-balancing-financial-dimension"></a><span data-ttu-id="250f4-148">Brug af økonomisk udligningsdimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-148">Using a balancing financial dimension</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-149">Når du har valgt kontoplanen og tilføjet en eller flere kontostrukturer, kan du vælge at bruge en enkelt økonomisk dimension som økonomisk udligningsdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-149">After you've selected the chart of accounts, and added one or more account structures, you can optionally select a single financial dimension to use as the balancing financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-150">Den dimension, du vælger, skal findes i alle kontostrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-150">The dimension that you select must exist in all the account structures.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-151">Den skal også afstemmes i alle regnskabsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-151">It must also be balanced in all accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-152">Debet- og kreditbeløb skal med andre ord være ens for hovedkontoen og den økonomiske udligningsdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-152">In other words, the debits and credits must be equal for the main account and the balancing financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-153">Systemet opretter automatisk posteringer for at afstemme posterne på baggrund af de hovedkonti, der er angivet i felterne **Internt mellem enheder - kredit** og **Internt mellem enheder - debet** på siden **Konti til automatisk postering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-153">The system automatically creates transactions to balance the entries, based on the main accounts that are specified in the **Interunit - credit** and **Interunit - debit** fields on the **Accounts for automatic transaction** page.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-154">Yderligere oplysninger om modpostering finder du i [Afstemte kladder til internt regnskab mellem enheder](example-balanced-journals-interunit-accounting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-154">For more information about balancing entries, see [Balanced journals for interunit accounting](example-balanced-journals-interunit-accounting.md).</span></span>

## <a name="configuring-currencies-for-the-ledger"></a><span data-ttu-id="250f4-155">Konfigurering af valutaer til Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-155">Configuring currencies for the ledger</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-156">Siden **Finans** bruges også til at kontrollere og definere de valutaer, der skal bruges, når posteringerne bogføres i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-156">The **Ledger** page is also used to control and define the currencies that will be used when transactions are posted to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-157">Du skal angive regnskabsvalutaen, som er den valuta, der skal bruges i kolonnen **Regnskabsvaluta** i Finans på alle bilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-157">You must specify the accounting currency, which is the currency that is used in the **Accounting currency** column in the general ledger on all vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-158">Derudover kan du vælge en anden valuta i kolonne **Rapporteringsvaluta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-158">Additionally, in the **Reporting currency** column, you can optionally select a second currency.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-159">Hvis du vælger en rapporteringsvaluta, vil alle posteringer blive registreret i den pågældende valuta i kolonnen **Rapporteringsvaluta** i Finans på alle bilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-159">If you select a reporting currency, all transactions will be recorded in that currency in the **Reporting currency** column in the general ledger on all vouchers.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-160">Hvis posteringer bogføres i en anden valuta, konverterer systemet automatisk transaktionsbeløbet fra transaktionsvalutaen til regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen i bilaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-160">If transactions are posted in a different currency, the system automatically converts the transaction amount from the transactions currency into the accounting currency and reporting currency on the voucher.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-161">På siden **Finans** i feltet **Regnskabsvaluta - valutakurstype** skal du vælge den type valuta, der er konfigureret for de valutakurser, der skal bruges til at konvertere værdier fra transaktionsvalutaen til regnskabsvalutaen på et bilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-161">On the **Ledger** page, in the **Accounting currency exchange rate type** field, select the type of exchange rate that is configured for the exchange rates that should be used to convert values from the transaction currency to the accounting currency on a voucher.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-162">Hvis du har valgt en rapporteringsvaluta, skal du også angive feltet **Regnskabsvaluta - valutakurstype** for at angive den valutakurs, der skal bruges til omregning af værdier fra transaktionsvalutaen til rapporteringsvalutaen på et bilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-162">If you selected a reporting currency, you must also set the **Reporting currency exchange rate type** field to indicate the exchange rate that should be used to convert values from the transaction currency to the reporting currency on a voucher.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-163">Hvis du bruger budgetteringsfunktionalitet, kan du også angive feltet **Budgetvalutakurstype** til at angive den valutakurs, der skal bruges til konvertering af budgettransaktioner fra én valuta til en anden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-163">If you're using budgeting functionality, you can also set the **Budget exchange rate type** field to indicate the exchange rate that should be used to convert budget transactions from one currency to another.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-164">Hvis du bruger to valutaer, eller hvis du bruger en enkelt valuta, men posteringer bogføres i en anden valuta, skal du konfigurere oversigtpanelet **Konti til valutaregulering** på siden **Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-164">If you use two currencies, or if you use a single currency but transactions are posted in a different currency, you must configure the **Accounts for currency revaluation** FastTab on the **Ledger** page.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-165">I dette oversigtspanel kan du definere standardrealiserede og ikke-realiserede gevinst- og tabskonti, der skal bruges som standard, når der bogføres posteringer, hvis der ikke er angivet en konto på siden **Valutaværdireguleringskonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-165">On this FastTab, you define the default realized and unrealized gain and loss accounts that will be used by default when transactions are posted, if no account is specified on the **Currency revaluation accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-166">(Siden **Valutaværdireguleringskonti** bruges til at konfigurere forskellige konti til realiserede og ikke-realiserede gevinster og tab for hver valuta.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-166">(The **Currency revaluation accounts** page is used to configure different accounts for realized and unrealized gains and losses for each currency.)</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-167">Realiserede gevinster og tab er fortjeneste og tab, der er foretaget fra afsluttede transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-167">Realized gains and losses are profits and losses that are made from completed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-168">De registreres i driftsregnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-168">They are recorded on the profit and loss statement.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-169">Ikke-realiserede gevinster og tab er fortjeneste og tab, der har materialiseret sig, men posteringen er ikke fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-169">Unrealized gains and losses are profits and losses that have materialized, but the transaction isn't completed.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-170">Du har med andre ord f.eks. bogført en faktura, men fakturaen er endnu ikke udlignet og betalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-170">In other words, you've posted an invoice, for example, but the invoice isn't yet settled and paid.</span></span> <span data-ttu-id="250f4-171">Ikke-realiserede gevinster og tab registreres i balancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-171">Unrealized gains and losses are recorded on the balance sheet.</span></span>

<span data-ttu-id="250f4-172">Yderligere oplysninger om hvordan du bruger to valutaer, finder du under [To valutaer](dual-currency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="250f4-172">For more information about how to use two currencies, see [Dual currency](dual-currency.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]