---
title: Dobbelt valuta
description: Dette emne indeholder oplysninger om såkaldt dobbelt valuta, hvor rapporteringsvalutaen bruges som en ekstra regnskabsvaluta i Microsoft Dynamics 365 Finance.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 04/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerJournalTable, Ledger, AssetTransReportingCurrencyAmountsWizard,BankAccountTransReportingCurrencyAmountsWizard, LedgerTrialBalanceListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: ''
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 8b71b571b03e8fa2648c90258bbcaa020baeabc0
ms.sourcegitcommit: 984604fd651d74aa49a2d7513f096faaf49f9f27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/18/2020
ms.locfileid: "3270306"
---
# <a name="dual-currency"></a><span data-ttu-id="64314-103">Dobbelt valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-103">Dual currency</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="64314-104">Funktioner, der blev introduceret i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (oktober 2018) giver mulighed for at bruge rapporteringsvalutaen til andre formål og som endnu en regnskabsvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-104">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations version 8.1 (October 2018) enables the reporting currency to be repurposed and used as a second accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-105">Denne funktion kaldes *dobbelt valuta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-105">This functionality is referred to as *dual currency*.</span></span> <span data-ttu-id="64314-106">Ændringerne i forbindelse med den dobbelte valuta kan ikke deaktiveres via en konfigurationsnøgle eller parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-106">The changes for dual currency can't be turned off through a configuration key or parameter.</span></span> <span data-ttu-id="64314-107">Da rapporteringsvalutaen bruges som en ekstra regnskabsvaluta, er den måde, som rapporteringsvalutaen beregnes i bogføringslogikken, blevet ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-107">Because the reporting currency is used as a second accounting currency, the way that the reporting currency is calculated in the posting logic has changed.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-108">En række moduler til registrering, rapportering og brug af rapporteringsvalutaen i de forskellige processer er desuden blevet forbedret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-108">In addition, several modules have been enhanced to track, report, and use the reporting currency in various processes.</span></span> <span data-ttu-id="64314-109">De påvirkede moduler omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-109">The modules that are affected include:</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-110">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-110">General ledger</span></span> 
- <span data-ttu-id="64314-111">Økonomirapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-111">Financial reporting</span></span> 
- <span data-ttu-id="64314-112">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-112">Accounts payable</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-113">Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-113">Accounts receivable</span></span> 
- <span data-ttu-id="64314-114">Kontant- og bankstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-114">Cash and bank management</span></span> 
- <span data-ttu-id="64314-115">Anlægsaktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-115">Fixed assets</span></span> 
- <span data-ttu-id="64314-116">Konsolideringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-116">Consolidations</span></span>

<span data-ttu-id="64314-117">Efter en opgradering skal du fuldføre bestemte trin for Kontant- og bankstyring og Anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-117">After an upgrade, you must complete specific steps for Cash and bank management and Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="64314-118">Derfor skal du læse og forstå de relevante afsnit i dette emne omhyggeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-118">Therefore, be sure to read and understand the relevant sections of this topic.</span></span>

## <a name="posting-process"></a><span data-ttu-id="64314-119">Bogføringsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-119">Posting process</span></span>

<span data-ttu-id="64314-120">Bogføringslogikken er blevet ændret for alle transaktioner, der genererer en regnskabspost i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-120">The posting logic has been changed for all transactions that generate an accounting entry to general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-121">Her kan du se, hvordan rapporteringsvalutaen tidligere blev beregnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-121">Here is how the reporting currency was previously calculated:</span></span>

<span data-ttu-id="64314-122">Transaktionsvalutabeløb \> Regnskabsvalutabeløb \> Beløb i rapporteringsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-122">Transaction currency amount \> Accounting currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="64314-123">En transaktion angives for eksempel i canadiske dollar (valutaen CAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-123">For example, a transaction is entered in the Canadian dollar (CAD) currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-124">CAD-beløbet omregnes til regnskabsvalutaen, som er i amerikanske dollar (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-124">The CAD amount is translated to the accounting currency, which is the US dollar (USD).</span></span> <span data-ttu-id="64314-125">USD-beløbet omregnes derefter til rapporteringsvalutaen, som er i euro (EUR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-125">The USD amount is then translated to the reporting currency, which is the euro (EUR).</span></span> <span data-ttu-id="64314-126">Derfor skal valutakurserne findes mellem CAD og USD og mellem USD og EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-126">Therefore, the exchange rates must exist between CAD and USD, and between USD and EUR.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-127">Her er den nye beregning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-127">Here is the new calculation:</span></span>

<span data-ttu-id="64314-128">Transaktionsvalutabeløb \> Regnskabsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-128">Transaction currency amount \> Accounting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="64314-129">Transaktionsvalutabeløb \> Rapporteringsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-129">Transaction currency amount \> Reporting currency amount</span></span>

<span data-ttu-id="64314-130">På grund af denne ændring skal valutakurserne nu findes mellem CAD og USD og mellem CAD og EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-130">Because of this change, exchange rates must now exist between CAD and USD, and between CAD and EUR.</span></span>

## <a name="reports-and-inquiries"></a><span data-ttu-id="64314-131">Rapporter og forespørgsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-131">Reports and inquiries</span></span>

<span data-ttu-id="64314-132">Forskellige rapporter og forespørgsler viser nu både rapporteringsvalutabeløb og regnskabsvalutabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-132">Various reports and inquiries now show both reporting currency amounts and accounting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-133">Ikke alle rapporter og forespørgsler er blevet opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-133">Not every report and inquiry has been updated.</span></span> <span data-ttu-id="64314-134">For eksempel er rapporter, der kun viser beløb i transaktionsvalutaen, ikke blevet ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-134">For example, reports that show amounts only in the transaction currency haven't changed.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-135">Ændringerne følger et af to mønstre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-135">The changes follow one of two patterns:</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-136">Hvis der er plads i rapporten eller forespørgslen til at vise beløb i både regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen, er rapporteringsvalutabeløbene blevet tilføjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-136">If the report or inquiry had enough space to show amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the reporting currency amounts were added.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-137">Hvis der ikke var tilstrækkelig plads i rapporten eller forespørgslen til at vise beløb i begge valutaer, er der tilføjet en indstilling, så brugere kan vælge, hvilken valuta der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-137">If the report or inquiry didn't have enough space to show amounts in both currencies, an option was added so that users can select which currency is shown.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-138">Der er også tilføjet logik til forskellige rapporter og forespørgsler for at forhindre, at rapporteringsvalutabeløbene vises, hvis rapporteringsvalutaen er den samme som regnskabsvalutaen, eller hvis rapporteringsvalutaen ikke er defineret i Finans for den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-138">For various reports and inquiries, logic was also added to suppress the reporting currency amounts if the reporting currency is the same as the accounting currency, or if the reporting currency wasn't defined on the ledger for the legal entity.</span></span>

## <a name="financial-journals"></a><span data-ttu-id="64314-139">Økonomikladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-139">Financial journals</span></span>

<span data-ttu-id="64314-140">Økonomikladder, f.eks. finanskladden og kreditorfakturakladden, er blevet opdateret, så de indeholder yderligere oplysninger om rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-140">The financial journals, such as the general journal and vendor invoice journal, have been updated so that they include additional information about the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-141">Totaler for bilag og kladde vises nu i rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-141">Totals for the voucher and journal are now shown in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-142">Derudover vises oplysninger om rapporteringsvalutaens valutakurs nu under fanen **Generelt** i kladdelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-142">Additionally, information about the reporting currency's exchange rate now appears on the **General** tab of the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="64314-143">Derfor kan du tilsidesætte rapporteringsvalutaens valutakurs, når du angiver posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-143">Therefore, you can override the reporting currency's exchange rate when you enter transactions.</span></span>

## <a name="vendor-invoices-sales-orders-and-sales-agreements"></a><span data-ttu-id="64314-144">Kreditorfakturaer, salgsordrer og salgsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-144">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements</span></span>
<span data-ttu-id="64314-145">Kreditorfakturaer, salgsordrer og salgsaftaler er blevet opdateret, så de indeholder en fast valutakurs for rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-145">Vendor invoices, sales orders, and sales agreements have been updated to include a fixed exchange rate for the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-146">Der kan defineres en fast valutakurs for både regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen, når transaktionsvalutaen er forskellig fra dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-146">A fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency when the transaction currency is different.</span></span> <span data-ttu-id="64314-147">Når regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen er den samme, synkroniseres den faste valutakurs ved at bruge regnskabsvalutaens faste kurs som rapporteringsvalutaens faste kurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-147">When the accounting currency and reporting currency are the same, the fixed exchange rate will be kept in sync by using the accounting currency’s fixed rate as the reporting currency’s fixed rate.</span></span> <span data-ttu-id="64314-148">Den faste valutakurs for rapporteringsvalutaen kan ikke ændres for denne konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-148">The reporting currency fixed exchange rate cannot be changed for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="64314-149">Når regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen er forskellige, kan der defineres en fast valutakurs for både regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen under transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-149">When the accounting currency and reporting currency differ, a fixed exchange rate can be defined for both the accounting currency and reporting currency during transaction entry.</span></span> <span data-ttu-id="64314-150">Hvis rapporteringsvalutaen ikke er defineret i finansmodulet, er feltet **Fast valutakurs for rapporteringsvaluta** ikke aktiveret, og der beregnes ikke et beløb for rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-150">If the reporting currency has not been defined on the ledger, the **Reporting currency fixed exchange rate** field is not enabled, and no reporting currency amount is calculated.</span></span>

## <a name="module-changes"></a><span data-ttu-id="64314-151">Ændringer af moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-151">Module changes</span></span>

<span data-ttu-id="64314-152">Følgende moduler bruger rapporteringsvalutaen som en ekstra regnskabsvaluta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-152">The following modules use the reporting currency as a second accounting currency:</span></span>

- [<span data-ttu-id="64314-153">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-153">General ledger</span></span>](#general-ledger)
- [<span data-ttu-id="64314-154">Økonomirapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-154">Financial reporting</span></span>](#financial-reporting)
- [<span data-ttu-id="64314-155">Kreditorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-155">Accounts payable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="64314-156">Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-156">Accounts receivable</span></span>](#accounts-payable-and-accounts-receivable)
- [<span data-ttu-id="64314-157">Kontant- og bankstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-157">Cash and bank management</span></span>](#cash-and-bank-management)
- [<span data-ttu-id="64314-158">Anlægsaktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-158">Fixed assets</span></span>](#fixed-assets)
- [<span data-ttu-id="64314-159">Konsolideringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-159">Consolidations</span></span>](#consolidations)

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="64314-160">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-160">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="64314-161">Hvis en rapporteringsvaluta er defineret i finans, har finansmodulet allerede registreret rapporteringsvalutabeløb i alle regnskabsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-161">If a reporting currency was defined on the ledger, the general ledger already tracked reporting currency amounts on every accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="64314-162">Disse beløb oversættes imidlertid nu fra transaktionsvalutabeløbene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-162">However, those amounts are now translated from the transaction currency amounts.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-163">Følgende yderligere ændringer er foretaget i **Finans**-modulet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-163">The following additional changes were made in the **General ledger** module:</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-164">En separat valutakurstype for rapporteringsvalutaen kan defineres i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-164">A separate exchange rate type for the reporting currency can be defined on the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-165">Hvis en organisation ikke vil bruge en anden valutakurstype, kan du lade feltet for valutakurstypen for rapporteringsvalutaen være tomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-165">If an organization doesn't want to use a different exchange rate type, you can leave the field for the exchange rate type for the reporting currency blank.</span></span> <span data-ttu-id="64314-166">Du kan også vælge den samme valutakurstype som den, der bruges til regnskabsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-166">Alternatively, you can select the same exchange rate type that is used for the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-167">Hvis du lader feltet stå tomt, bruger systemet valutakurstypen for regnskabsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-167">If you leave the field blank, the system uses the exchange rate type for the accounting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-168">I en ny kladde, Reguleringskladde for rapporteringsvaluta, kan reguleringer kun bogføres på finanskonti i rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-168">A new journal, the Reporting currency adjustment journal, enables adjustments to be posted to ledger accounts in the reporting currency only.</span></span> <span data-ttu-id="64314-169">I kladden kan der kun bogføres til finanskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-169">This journal enables posting only to ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-170">Kladden understøtter ikke interne bogføringer, og valutaen skal være rapporteringsvalutaen for den juridiske enhed, hvor kladden bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-170">It doesn't support intercompany, and the currency must be the reporting currency of the legal entity where the journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="64314-171">Når kladden er bogført, er posteringsvaluta- og regnskabsvalutabeløbene 0 (nul), og rapporteringsvalutabeløbet bogføres med det beløb, der er angivet i posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-171">When the journal is posted, the transaction currency and accounting currency amounts are 0 (zero), and the reporting currency amount is posted with the amount that is entered on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="64314-172">Da den måde rapporteringsvalutaen bruges i modulerne **Kreditor**, **Debitor** og **Anlægsaktiver** er ændret, kan du bruge denne kladde for reguleringer efter en opgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-172">Because the way that the reporting currency is used in the **Accounts payable**, **Accounts receivable**, and **Fixed assets** modules has changed, this journal can be used for adjustments after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="64314-173">Eksempler på, hvordan du kan bruge denne kladde, finder du i afsnittene for disse moduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-173">For examples that show how this journal can be used, see the sections for those modules.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-174">Processen for periodefordeling er blevet opdateret, så der kan allokeres beløb i transaktions-, regnskabs- og rapporteringsvalutaerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-174">The process for period allocation has been updated so that it allocates amounts in the transaction, accounting, and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="64314-175">Tidligere blev beløb tildelt i transaktions- og regnskabsvalutaerne, og derefter blev regnskabsvalutabeløbet oversat til rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-175">Previously, amounts were allocated in the transaction and accounting currencies, and then the accounting currency amount was translated to the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-176">Denne funktionsmåde kunne forårsage, at en saldo forblev i rapporteringsvalutaen på finanskontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-176">That behavior could cause a balance to remain on the ledger account in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-177">Nu, når beløbene beregnes og anvendes i regnskabsposten, foregår der ingen oversættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-177">Now, when amounts are calculated and used in the accounting entry, no translation occurs.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-178">Processen til værdiregulering af udenlandsk valuta har allerede reguleret beløb i rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-178">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-179">Dog beregnes rapporteringsvalutabeløbet nu via transaktionsvalutabeløbet som beskrevet i afsnittet [Bogføringsproces](#posting-process) tidligere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-179">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section earlier in this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-180">Mange rapporter og forespørgsler i Finans havde allerede rapporteringsvalutaen, men nogle få havde den ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-180">Many reports and inquiries in General ledger already had the reporting currency, but a few didn't.</span></span> <span data-ttu-id="64314-181">Et eksempel er listesiden **Råbalance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-181">One example is the **Trial balance** list page.</span></span> <span data-ttu-id="64314-182">Denne listeside omfatter nu kolonner til både regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-182">This list page now includes columns for both the accounting currency and the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-183">Bemærk, at kolonnerne til rapporteringsvalutaen er skjult, hvis regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen er den samme, eller hvis der ikke blev defineret en rapporteringsvaluta i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-183">Note that the columns for the reporting currency are hidden if the accounting currency and the reporting currency are the same, or if no reporting currency was defined on the ledger.</span></span>

### <a name="financial-reporting"></a><span data-ttu-id="64314-184">Økonomirapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-184">Financial reporting</span></span>

<span data-ttu-id="64314-185">Med en udvidelse til modulet **Regnskabsaflæggelse** kan du medtage rapporteringsvalutabeløbet i et regnskab på to måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-185">An enhancement to the **Financial reporting** module lets you include reporting currency amounts on a financial statement in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="64314-186">I kolonnedefinitionen kan du rapporterer direkte om de rapporteringsvalutabeløb, der er bogført i finans (nye funktioner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-186">On the column definition, you can report directly on the reporting currency amounts that are posted to the ledger (new functionality).</span></span> <span data-ttu-id="64314-187">Alternativt kan du fortsætte med at oversætte beløb fra regnskabsvalutaen til rapporteringsvalutaen (eksisterende funktionalitet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-187">Alternatively, you can continue to translate amounts from the accounting currency to the reporting currency (existing functionality).</span></span>

<span data-ttu-id="64314-188">Denne ændring er tilgængelig via indstillingen **Valutavisning** i kolonnedefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-188">This change is available through the **Currency display** setting in the column definition.</span></span> <span data-ttu-id="64314-189">Hvis du vælger **Rapporteringsvaluta fra Finans**, oversættes beløbene i kolonnen ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-189">If you select **Reporting currency from ledger**, amounts in the column aren't translated.</span></span> <span data-ttu-id="64314-190">I stedet rapporteres de direkte fra finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-190">Instead, they are reported directly from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-191">Hvis kolonnen skal vise oversatte beløb, skal du vælge indstillingen **Oversæt til XXXX**, hvor *XXXX* er den rapporteringsvaluta, som kolonnen skal vise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-191">If you want the column to show translated amounts, select the **Translate to XXXX** option, where *XXXX* is the reporting currency that the column should show.</span></span> <span data-ttu-id="64314-192">I dette tilfælde oversættes regnskabsvalutabeløb til den valgte valuta ved hjælp af den eksisterende oversættelsesfunktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-192">In this case, accounting currency amounts will be translated to the selected currency by using the existing translation functionality.</span></span>

### <a name="accounts-payable-and-accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="64314-193">Debitor og kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-193">Accounts payable and Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="64314-194">Modulerne **Kreditor** og **Debitor** kunne i forvejen registrere rapporteringsvalutabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-194">The **Accounts payable** and **Accounts receivable** modules already tracked reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-195">Beløbene bliver dog ikke vist eller brugt til forskellige processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-195">However, the amounts weren't shown or used for various processes.</span></span> <span data-ttu-id="64314-196">Der er foretaget følgende ændringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-196">The following changes were made:</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-197">Rapporteringsvalutabeløb vises nu i posteringer for både debitorer og kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-197">Reporting currency amounts are now shown on transactions for both customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="64314-198">Rapporteringsvalutabeløb vises også i den åbne saldo for hver transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-198">Reporting currency amounts are also shown for the open balance of each transaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-199">Aldersfordelingsprocessen er blevet opdateret, så en organisation kan få vist aldersfordelte filsæt i enten regnskabsvalutaen eller rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-199">The aging process has been updated so that an organization can view the aging buckets in either the accounting currency or the reporting currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-200">Forskellige forespørgsler og rapporter er opdateret, så de viser rapporteringsvalutabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-200">Various inquiries and reports were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-201">Eksempler er rapporterne **Debitor finans-afstemning** og **Kreditor til finansafstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-201">Examples include the **Customer to ledger reconciliation** and **Vendor to ledger reconciliation** reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-202">Processen til værdiregulering af udenlandsk valuta har allerede reguleret beløb i rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-202">The process for foreign currency revaluation already revalued amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-203">Dog beregnes rapporteringsvalutabeløbet nu via transaktionsvalutabeløbet som beskrevet i afsnittet [Bogføringsproces](#posting-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-203">However, the reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount, as described in the [Posting process](#posting-process) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="64314-204">**Opgraderingsovervejelse:** Før en opgradering beregnes rapporteringsvalutabeløb for dokumenter (fakturaer, betalinger osv.) ved hjælp af regnskabsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-204">**Upgrade consideration:** Before an upgrade, the reporting currency amounts for documents (invoices, payments, and so on) are calculated through the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-205">F.eks. bogføres en faktura, før en organisation opgraderer, og fakturaen betales ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-205">For example, an invoice is posted before an organization upgrades, and the invoice isn't paid.</span></span> <span data-ttu-id="64314-206">Under opgraderingen ændres fakturaens regnskabspost ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-206">During the upgrade, the invoice's accounting entry isn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="64314-207">Men efter opgraderingen er ændringerne for dobbelt valuta trådt i kraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-207">However, after the upgrade, the changes for dual currency are in effect.</span></span> <span data-ttu-id="64314-208">Derfor, når der foretages en betaling for fakturaen, beregnes betalingens rapporteringsvalutabeløb nu via transaktionsvalutabeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-208">Therefore, when a payment is made for the invoice, the payment's reporting currency amount is now calculated through the transaction currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="64314-209">Når betalingen og fakturaen udlignes, kan der blive beregnet en lille difference i beløbet for realiseret gevinst/tab, fordi rapporteringsvalutabeløb nu beregnes forskelligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-209">When the payment and invoice are settled, a slight difference might be calculated in the realized gain/loss amount, because reporting currency amounts are now calculated differently.</span></span> <span data-ttu-id="64314-210">Hvis den difference, der beregnes, anses for at være betydelig, kan den nye Reguleringskladde for rapporteringsvaluta kun bruges til at justere saldoen for realiseret gevinst/tab og kreditor/debitorfinanskonti i rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-210">If the difference that is calculated is considered significant, the new Reporting currency adjustment journal can be used to adjust the balance of the realized gain/loss and Accounts payable/Accounts receivable ledger accounts in the reporting currency only.</span></span>

### <a name="cash-and-bank-management"></a><span data-ttu-id="64314-211">Kontant- og bankstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-211">Cash and bank management</span></span>

<span data-ttu-id="64314-212">Tidligere sporede **Kontant- og bankstyring**-modulet ikke nogen rapporteringsvalutabeløb for posteringer, der blev bogført i forhold til hver enkelt bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-212">Previously, the **Cash and bank management** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each bank account.</span></span> <span data-ttu-id="64314-213">Efter en opgradering spores rapporteringsvalutabeløb automatisk for enhver ny transaktion, der bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-213">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="64314-214">Dog skal rapporteringsvalutabeløb føjes til tidligere bogførte posteringer i reskontrokladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-214">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-215">**Opgraderingsovervejelser:** Fordi bankkontotransaktioner ikke tidligere registrerede rapporteringsvalutabeløb i reskontrokladden, er en guide blevet tilføjet, så du kan føje rapporteringsvalutabeløb til bankkontotransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-215">**Upgrade consideration:** Because bank account transactions didn't previously track reporting currency amounts in the subledger, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="64314-216">Denne guide bogfører **ikke** i finans igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-216">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="64314-217">I stedet tager den rapporteringsvalutabeløb fra finans og opdaterer dem i reskontrotabellerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-217">Instead, it takes the reporting currency amounts from the general ledger and updates them in the subledger tables.</span></span>

    - <span data-ttu-id="64314-218">Du starter guiden ved at vælge **Kontant- og bankstyring** \> **Konfiguration** \> **Føj rapporteringsvalutabeløb til bankkontotransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-218">To start the wizard, select **Cash and bank management** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to bank account transactions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-219">Guiden viser transaktioner for alle bankkonti i det aktuelle regnskab, der har et rapporteringsvalutabeløb på 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-219">The wizard shows transactions for all bank accounts in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="64314-220">Kun posteringer, der er bogført inden opgraderingen, medtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-220">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-221">For hver bankkontotransaktion finder guiden de tilsvarende regnskabsposter i finansmodulet og angiver et standardrapporteringsvalutabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-221">For each bank account transaction, the wizard finds the corresponding accounting entries in the general ledger and enters a default reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="64314-222">Selvom beløbene kan redigeres, anbefales det **ikke** at redigerer dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-222">Although the amounts can be edited, we recommend that you **not** edit them.</span></span> <span data-ttu-id="64314-223">Ellers kan du muligvis ikke afstemme bankkontosaldi i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-223">Otherwise, you might not be able to reconcile the bank account balances to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-224">Det eneste tidspunkt, du skal redigere et beløb, er, hvis rapporteringsvalutabeløbet ikke bliver fundet i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-224">The only time that you should edit an amount should is if the reporting currency amount can't be found in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-225">Guiden viser i så fald et beløb på 0 (nul) for rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-225">In that case, the wizard will show an amount of 0 (zero) for the reporting currency.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-226">Hvis du vælger **Annuller** i guiden, gemmes bankkontotransaktionerne, og eventuelle ændringer af rapporteringsvalutabeløbene gemmes, indtil næste gang du kører guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-226">If you select **Cancel** in the wizard, the bank account transactions and any changes to the reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64314-227">Rapporteringsvalutabeløbene opdateres dog ikke for bankkontotransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-227">However, the reporting currency amounts aren't updated on the bank account transactions.</span></span> <span data-ttu-id="64314-228">Denne opdatering sker kun, når du vælger **Udfør** i guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-228">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64314-229">Du kan bruge guiden flere gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-229">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="64314-230">Derfor kan du rette eventuelle forkerte rapporteringsvalutabeløb, hvis du laver en fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-230">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-231">Ingen processer i Kontant- og bankstyring er blevet ændret, men forskellige rapporter og forespørgsler er blevet opdateret, så de viser rapporteringsvalutabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-231">No processes in Cash and bank management were changed, but various reports and inquiries were updated so that they show reporting currency amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-232">Likviditetsbudgetteringsrapporterne er en undtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-232">The cash flow forecasting reports are an exception.</span></span> <span data-ttu-id="64314-233">De er ikke blevet opdateret til at indeholde rapporteringsvalutabeløbene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-233">They weren't updated to include the reporting currency amounts.</span></span>

### <a name="fixed-assets"></a><span data-ttu-id="64314-234">Anlægsaktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-234">Fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="64314-235">Tidligere sporede **Anlægsaktiver**-modulet ikke nogen rapporteringsvalutabeløb for posteringer, der blev bogført i forhold til hvert anlægskartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-235">Previously, the **Fixed assets** module didn't track any reporting currency amounts for transactions that were posted against each fixed asset book.</span></span> <span data-ttu-id="64314-236">Efter en opgradering spores rapporteringsvalutabeløb automatisk for enhver ny transaktion, der bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-236">After an upgrade, reporting currency amounts are automatically tracked for any new transactions that are posted.</span></span> <span data-ttu-id="64314-237">Dog skal rapporteringsvalutabeløb føjes til tidligere bogførte posteringer i reskontrokladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-237">However, reporting currency amounts must be added to previously posted transactions in the subledger.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-238">Desuden er der foretaget større ændringer i forbindelse med afskrivningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-238">In addition, major changes have been made to the depreciation process.</span></span> <span data-ttu-id="64314-239">Disse ændringer kræver brugerhandling efter en opgradering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-239">These changes require user action after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="64314-240">Det er vigtigt, at du læser og forstår følgende ændringer, selvom du endnu ikke bruger Anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-240">It's important that you read and understand the following changes, even if you aren't yet using Fixed assets.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-241">Den måde, afskrivningsprocessen bestemmer rapporteringsvalutabeløbet, er blevet ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-241">The way that the depreciation process determines the reporting currency amount has changed.</span></span> <span data-ttu-id="64314-242">I følgende scenario sammenlignes, hvordan afskrivning tidligere fastsatte rapporteringsvalutabeløbet, og hvordan rapporteringsvalutabeløbet bestemmes nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-242">The following scenario compares how depreciation previously determined the reporting currency amount and how it determines the reporting currency amount now.</span></span>



    <span data-ttu-id="64314-243">**Afskrivningscenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-243">**Depreciation scenario**</span></span>

    <span data-ttu-id="64314-244">Et aktiv anskaffes og bogføres med følgende beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-244">An asset is acquired and posted with the following amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-245">Bemærk, at rapporteringsvalutabeløbet bogføres i finans, men at det er ikke gemmes i tabellerne for reskontro for anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-245">Note that the reporting currency amount is posted in the general ledger, but it isn't stored in the Fixed asset subledger tables.</span></span>

    | <span data-ttu-id="64314-246">Posteringstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-246">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="64314-247">Transaktionsbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-247">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="64314-248">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-248">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="64314-249">Regnskabsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-249">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="64314-250">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-250">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="64314-251">Rapporteringsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-251">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="64314-252">Anskaffelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-252">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-253">1.000.000 DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-253">1,000,000 DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-254">2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-254">2.0</span></span>           | <span data-ttu-id="64314-255">500.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-255">500,000 USD</span></span>                | <span data-ttu-id="64314-256">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-256">2.5</span></span>           | <span data-ttu-id="64314-257">200.000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-257">200,000 EUR</span></span>               |

    <span data-ttu-id="64314-258">**Tidligere afskrivning for rapporteringsvalutaen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-258">**Previous depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="64314-259">Ved årets udgang køres afskrivningsforslaget og beregner følgende beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-259">At the end of the year, the depreciation proposal is run and calculates the following amounts.</span></span>

    | <span data-ttu-id="64314-260">Posteringstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-260">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="64314-261">Transaktionsbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-261">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="64314-262">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-262">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="64314-263">Regnskabsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-263">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="64314-264">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-264">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="64314-265">Rapporteringsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-265">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="64314-266">Afskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-266">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="64314-267">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-267">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="64314-268">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-268">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="64314-269">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-269">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="64314-270">2,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-270">2.6</span></span>           | <span data-ttu-id="64314-271">19.230,77 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-271">19,230.77 EUR</span></span>             |

    <span data-ttu-id="64314-272">Når afskrivningsforslaget køres, beregner det regnskabsvalutabeløbet ved hjælp af afskrivningsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-272">When the depreciation proposal is run, it calculates the accounting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="64314-273">Derefter oversætter dette beløb til rapporteringsvalutaen ved hjælp af den aktuelle valutakurs mellem USD og EUR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-273">It then translates that amount to the reporting currency by using the current exchange rate between USD and EUR.</span></span> <span data-ttu-id="64314-274">Denne oversættelse giver problemer, fordi aktivet ikke kan afskrives fuldt ud i rapporteringsvalutaen, når spotkursen bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-274">This translation causes issues, because the asset can't be fully depreciated in the reporting currency when the spot rate is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="64314-275">**Ny afskrivning for rapporteringsvalutaen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-275">**New depreciation for the reporting currency**</span></span>

    <span data-ttu-id="64314-276">Afskrivningsprocessen er blevet ændret, så rapporteringsvalutabeløbet også beregnes ved hjælp af afskrivningsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-276">The depreciation process has been changed so that the reporting currency amount is also calculated by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="64314-277">Her er resultaterne, når der køres afskrivning på aktivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-277">Here are the results when depreciation is run on the asset.</span></span>

    | <span data-ttu-id="64314-278">Posteringstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-278">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="64314-279">Transaktionsbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-279">Transaction amount</span></span> | <span data-ttu-id="64314-280">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-280">Exchange rate</span></span> | <span data-ttu-id="64314-281">Regnskabsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-281">Accounting currency amount</span></span> | <span data-ttu-id="64314-282">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-282">Exchange rate</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="64314-283">Rapporteringsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-283">Reporting currency amount</span></span> |
    |------------------|--------------------|---------------|----------------------------|---------------------------------------------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="64314-284">Afskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-284">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="64314-285">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-285">50,000 USD</span></span>         | <span data-ttu-id="64314-286">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-286">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="64314-287">50.000 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-287">50,000 USD</span></span>                 | <span data-ttu-id="64314-288">2,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-288">2.5</span></span><blockquote>[!NOTE] <span data-ttu-id="64314-289">Selvom denne valutakurs vises, bruges den ikke til at oversætte til rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-289">Although this exchange rate is shown, it isn't used to translate to the reporting currency.</span></span></blockquote> | <span data-ttu-id="64314-290">20.000 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-290">20,000 EUR</span></span>                |

    <span data-ttu-id="64314-291">Når afskrivningsforslaget køres, beregnes både regnskabsvalutabeløbet og rapporteringsvalutabeløbet ved hjælp af afskrivningsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-291">When the depreciation proposal is run, it calculates both the accounting currency amount and the reporting currency amount by using the depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="64314-292">Beløbene bruges derefter af regnskabsposten i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-292">The amounts are then used in the accounting entry in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-293">Der foretages ingen oversættelse for at bestemme rapporteringsvalutabeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-293">No translation is done to determine the reporting currency amount.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-294">**Opgraderingsovervejelser:** Fordi anlægskartotektransaktioner ikke tidligere registrerede rapporteringsvalutabeløbet, er en guide blevet tilføjet, så du kan føje rapporteringsvalutabeløb til anlægskartotektransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-294">**Upgrade consideration:** Because fixed asset book transactions didn't previously track the reporting currency, a wizard has been added so that you can add reporting currency amounts to fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="64314-295">Denne guide bogfører **ikke** i finans igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-295">This wizard does **not** post to the general ledger again.</span></span> <span data-ttu-id="64314-296">Da den måde, som afskrivningsforslaget beregner rapporteringsvalutabeløb, er ændret, **skal** guiden køres og skal fuldføres for hvert regnskab, før en organisation kan angive nogen afskrivningstransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-296">Because the way that the depreciation proposal calculates reporting currency amounts has changed, the wizard **must** be run and completed for every company before an organization can enter any depreciation transactions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="64314-297">Start guiden ved at vælge **Anlægsaktiver** \> **Konfiguration** \> **Føj rapporteringsvalutabeløb til anlægskartoteker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-297">To start the wizard, select **Fixed assets** \> **Setup** \> **Add reporting currency amounts to fixed asset books**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-298">Guiden viser transaktioner for alle anlægskartoteker i det aktuelle regnskab, der har et rapporteringsvalutabeløb på 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-298">The wizard shows transactions for all fixed asset books in the current company that have a reporting currency amount of 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="64314-299">Kun posteringer, der er bogført inden opgraderingen, medtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-299">Only transactions that were posted before the upgrade are included.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-300">Guiden trækker **ikke** rapporteringsvalutabeløbene fra finansregnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-300">The wizard does **not** pull the reporting currency amounts from the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-301">Som beskrevet i det forrige scenario bruger de rapporteringsvalutabeløb, der oprindeligt blev bogført i Finans, spotkursen forkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-301">As was described in the previous scenario, the reporting currency amounts that were originally posted to the general ledger incorrectly used the spot rate.</span></span> <span data-ttu-id="64314-302">Disse beløb bør ikke figurere i reskontro for anlægsaktivet, fordi næste afskrivningsberegning bruger de forkerte beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-302">Those amounts should not appear in the fixed asset subledger, because the next depreciation calculation will use the incorrect amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-303">I stedet finder guiden valutakursen på datoen for den første anskaffelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-303">Instead, the wizard finds the exchange rate on the date of the first acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="64314-304">Derefter bruges den pågældende valutakurs til at anbefale det rapporteringsvalutabeløb, der skal bogføres i reskontrokladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-304">It then uses that exchange rate to recommend the reporting currency amount that should be posted in the subledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-305">Her er f.eks., hvad guiden kan vise for det forrige scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-305">For example, here is what the wizard might show for the previous scenario.</span></span>

        | <span data-ttu-id="64314-306">Anlægsaktiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-306">Fixed asset</span></span> | <span data-ttu-id="64314-307">Kartotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-307">Book</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-308">Posteringstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-308">Transaction type</span></span> | <span data-ttu-id="64314-309">Posteringsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-309">Transaction date</span></span> | <span data-ttu-id="64314-310">Valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-310">Currency</span></span> | <span data-ttu-id="64314-311">Beløb i transaktionsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-311">Amount in transaction currency</span></span> | <span data-ttu-id="64314-312">Beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-312">Amount</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-313">Valutakurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-313">Exch rate</span></span> | <span data-ttu-id="64314-314">Rapporteringsvalutabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-314">Reporting currency amount</span></span> |
        |-------------|-----------|------------------|------------------|----------|--------------------------------|---------|-----------|---------------------------|
        | <span data-ttu-id="64314-315">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-315">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-316">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-316">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="64314-317">Anskaffelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-317">Acquisition</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-318">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-318">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="64314-319">DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-319">DKK</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-320">1.000.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-320">1,000,000</span></span>                      | <span data-ttu-id="64314-321">500,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-321">500,000</span></span> | <span data-ttu-id="64314-322">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-322">2.5</span></span>       | <span data-ttu-id="64314-323">250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-323">250,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="64314-324">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-324">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-325">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-325">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="64314-326">Afskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-326">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="64314-327">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-327">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="64314-328">USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-328">USD</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-329">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-329">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="64314-330">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-330">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-331">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-331">2.5</span></span>       |  <span data-ttu-id="64314-332">25,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-332">25,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="64314-333">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-333">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-334">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-334">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="64314-335">Afskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-335">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="64314-336">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-336">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="64314-337">USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-337">USD</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-338">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-338">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="64314-339">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-339">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-340">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-340">2.5</span></span>       |  <span data-ttu-id="64314-341">25,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-341">25,000</span></span>                   |
        | <span data-ttu-id="64314-342">BUIL-00001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-342">BUIL-00001</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-343">200\_SLLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-343">200\_SLLT</span></span> | <span data-ttu-id="64314-344">Afskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-344">Depreciation</span></span>     | <span data-ttu-id="64314-345">6/3/2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-345">6/3/2016</span></span>         | <span data-ttu-id="64314-346">USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-346">USD</span></span>      | <span data-ttu-id="64314-347">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-347">50,000</span></span>                         | <span data-ttu-id="64314-348">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-348">50,000</span></span>  | <span data-ttu-id="64314-349">2.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-349">2.5</span></span>       |  <span data-ttu-id="64314-350">25,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-350">25,000</span></span>                   |

    - <span data-ttu-id="64314-351">Mange kunder sporer deres aktivtransaktionsoplysninger i projektmapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-351">Many customers tracked their asset transaction details in workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="64314-352">Disse oplysninger omfatter valutakurser og beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-352">These details include the exchange rates and amounts.</span></span> <span data-ttu-id="64314-353">Hvis du har disse data i en projektmappe, kan du oprette en brugerdefineret valutakurstype og opdatere den med valutakurserne fra projektmappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-353">If you have this data in a workbook, you can create a custom exchange rate type and update it with the exchange rates from the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="64314-354">Denne valutakurstype bruges derefter til at angive en standardvalutakurs på anskaffelsesdatoen og beregne rapporteringsvalutabeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-354">This exchange rate type will then be used to enter a default exchange rate on the acquisition date and calculate the reporting currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="64314-355">Hvis der ikke er valgt en valutakurstype, bruger guiden den valutakurstype, der blev defineret i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-355">If an exchange rate type isn't selected, the wizard uses the exchange rate type that was defined on the ledger.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-356">Valutakursen og rapporteringsvalutabeløbene kan ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-356">The exchange rate and reporting currency amounts can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="64314-357">Hvis valutakursen ændres, genberegnes rapporteringsvalutabeløbet ved hjælp af den nye kurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-357">If the exchange rate is changed, the reporting currency amount is recalculated by using the new rate.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-358">Hvis du vælger **Annuller** i guiden, gemmes anlægskartotekstransaktionerne, og eventuelle ændringer af valutakursen eller rapporteringsvalutabeløbene gemmes, indtil næste gang du kører guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-358">If you select **Cancel** in the wizard, the fixed asset book transactions and any changes to the exchange rate or reporting currency amounts are saved until the next time that you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64314-359">Rapporteringsvalutabeløbene opdateres dog ikke for anlægskartotekstransaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-359">However, the reporting currency amounts aren't updated on the fixed asset book transactions.</span></span> <span data-ttu-id="64314-360">Denne opdatering sker kun, når du vælger **Udfør** i guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-360">That update occurs only when you select **Finish** in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64314-361">Du kan bruge guiden flere gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-361">You can run the wizard multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="64314-362">Derfor kan du rette eventuelle forkerte rapporteringsvalutabeløb, hvis du laver en fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-362">Therefore, you can fix any incorrect reporting currency amounts if you make a mistake.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-363">Når rapporteringsvalutabeløb er opdateret helt i reskontro, **skal** du indstille **Har du opdateret alle de rapporteringsvalutabeløbene på anlægskartotekstransaktionerne?** til **Ja** og derefter vælge **Udfør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-363">When the reporting currency amounts are completely updated in the subledger, you **must** set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes** and then select **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="64314-364">Afskrivningsberegninger kan ikke fuldføres, før du har indstillet **Har du opdateret alle de rapporteringsvalutabeløbene på anlægskartotekstransaktionerne?** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-364">Depreciation calculations can't be completed until you set the **Have you updated all the reporting currency amounts on the fixed asset book transactions?** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="64314-365">Når denne indstilling er sat til **Ja**, er guiden ikke længere tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-365">After that option is set to **Yes**, the wizard is no longer available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-366">Når anlægsaktivposteringerne i reskontro opdateres med rapporteringsvalutabeløb, svarer disse beløb ikke til de beløb, der oprindeligt blev bogført i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-366">After the fixed asset transactions in the subledger are updated with reporting currency amounts, those amounts won't match the amounts that were originally posted to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="64314-367">Reguleringskladden for rapporteringsvaluta kan dog bruges til at opdatere saldiene for afskrivningsfinanskontiene i finans, så de stemmer overens med de beløb, der oprindeligt blev bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-367">However, the Reporting currency adjustment journal can be used to update the balances of the depreciation ledger accounts in the general ledger, so that they match the amounts that were originally posted.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-368">En ny enhed for **Beløb i rapporteringsvaluta for aktivtransaktion**, som er tilføjet i **Datastyring**-arbejdsområdet, gør det muligt at eksportere dataene fra guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-368">A new **Asset transaction reporting currency amounts** entity that has been added in the **Data management** workspace lets you export the data from the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64314-369">Du kan derefter bruge dataene til at bestemme saldoen i reskontro for anlægsaktiver for afskrivningsposteringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-369">You can then use the data to determine the balance in the fixed asset subledger for the depreciation transactions.</span></span> <span data-ttu-id="64314-370">Denne saldo kan derefter bruges til at bestemme beløbet for rapporteringsvalutareguleringen i finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-370">That balance can then be used to determine the amount of the reporting currency adjustment in the general ledger.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-371">**Opgraderingsovervejelse:** Nye opsætningsfelter er føjet til anlægsaktiver, og de bruges ved afskrivningsberegningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-371">**Upgrade consideration:** New setup fields have been added to fixed assets and are used in the depreciation calculation.</span></span> <span data-ttu-id="64314-372">Du skal muligvis opdatere disse felter inden næste afskrivningsberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-372">You might have to update these fields before the next depreciation calculation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="64314-373">I anlægskartoteket (**Anlægsaktiver** \> **Bøger**) indeholder oversigtspanelet **Generelt** et nyt **Anskaffelsespris i rapporteringsvaluta**-felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-373">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **General** FastTab has a new **Acquisition price in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-374">I anlægskartoteket (**Anlægsaktiver** \> **Bøger**) indeholder oversigtspanelet **Afskrivning** et nyt **Forventet scrapværdi i rapporteringsvaluta**-felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-374">On the fixed asset book (**Fixed assets** \> **Books**), the **Depreciation** FastTab has a new **Expected scrap value in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-375">I parametrene for anlægsaktivet (**Anlægsaktiver** \> **Konfiguration** \> **Anlægsaktivernes parametre**) har oversigtspanelet **Generelt** et nyt **Mindste afskrivningsbeløb i rapporteringsvaluta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-375">In the Fixed asset parameters (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Fixed asset parameters**), the **General** FastTab has a new **Minimum depreciation amount in reporting currency** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-376">I Bøger (**Anlægsaktiver** \> **Konfiguration** \> **Bøger**) har oversigtspanelet **Generelt** to nye felter: **Afrund afskrivning i rapporteringsvaluta** og **Behold bogført nettoværdi i rapporteringsvaluta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-376">On books (**Fixed assets** \> **Setup** \> **Books**), the **General** FastTab has two new fields: **Round off depreciation in reporting currency** and **Leave net book value at reporting currency**.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-377">Da afskrivningsforslaget nu beregner beløb i både regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaen, er anlægsaktivkladden opdateret, så den viser afskrivningsbeløbene i rapporteringsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-377">Because the depreciation proposal now calculates amounts in both the accounting currency and the reporting currency, the Fixed asset journal has been updated so that it shows depreciation amounts in the reporting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-378">Transaktionsvalutaen er altid regnskabsvalutaen ved afskrivningsposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-378">For depreciation transactions, the transaction currency is always the accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-379">Derfor vil disse beløb fortsat blive vist i kolonnerne **Debet** og **Kredit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-379">Therefore, those amounts will continue to appear in the **Debit** and **Credit** columns.</span></span> <span data-ttu-id="64314-380">To nye kolonner, **Debet i rapporteringsvaluta** og **Kredit i rapporteringsvaluta**, er føjet til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-380">Two new columns, **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency**, have been added to the grid.</span></span>

    - <span data-ttu-id="64314-381">De nye felter er tilgængelige, når posteringstypen er en af de fire afskrivningstyper: **Afskrivning**, **Afskrivningsregulering**, **Ekstraordinær afskrivning** eller **Særlig afskrivning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-381">The new fields are available only when the transaction type is one of the four depreciation types: **Deprecation**, **Depreciation adjustment**, **Extraordinary depreciation**, or **Special depreciation allowance**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-382">Hvis der angives en afskrivningsposteringstype i anlægsaktivkladden, vises rapporteringsvalutabeløbene i de nye kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-382">If a deprecation transaction type is entered in the Fixed asset journal, the reporting currency amounts will appear in the new columns.</span></span> <span data-ttu-id="64314-383">Disse beløb kan ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-383">Those amounts can be changed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-384">Hvis regnskabsvalutaen og rapporteringsvalutaerne i Finans er ens, vil beløbene blive holdt synkroniserede. Hvis du ændrer beløbet i **Kredit**, bliver beløbet i **Kredit i rapporteringsvaluta** automatisk ændret, så det passer til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-384">If the accounting currency and the reporting currencies on the ledger are the same, the amounts will be kept in sync. If you change the **Credit** amount, the **Credit in reporting currency** amount will automatically be changed so that it matches it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64314-385">Hvis der er angivet en anden posteringstype i anlægsaktivkladden, vises beløbene i **Debet i rapporteringsvaluta** og **Kredit i rapporteringsvaluta** aldrig, hverken før eller efter bogføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-385">If any other transaction type is entered in the Fixed asset journal, the **Debit in reporting currency** and **Credit in reporting currency** amounts are never shown, either before or after posting.</span></span> <span data-ttu-id="64314-386">Regnskabsvaluta- og rapporteringsvalutabeløbene er stadig tilgængelige i det bilag, der bogføres i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-386">The accounting currency and reporting currency amounts are still available on the voucher that posts to the general ledger.</span></span>
    
### <a name="consolidations"></a><span data-ttu-id="64314-387">Konsolideringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-387">Consolidations</span></span>
    
<span data-ttu-id="64314-388">Funktionalitet, der blev introduceret i Dynamics 365 Finance version 10.0.5 (oktober 2019), giver mulighed for funktionsstyring med forbedret fleksibilitet til konsolidering og dobbelt valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-388">Functionality that was introduced in Dynamics 365 Finance version 10.0.5 (October 2019) enables functionality through feature management for enhanced flexibility for consolidation and dual currency.</span></span> <span data-ttu-id="64314-389">Hvis du vil aktivere denne funktion, skal du gå til arbejdsområdet **Administration af funktioner** og vælge **Aktivér dobbelt valuta-funktionalitet i finanskonsolidering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-389">To enable this functionality, go to the **Feature management** workspace and select **Enable dual currency functionality in General ledger consolidation**.</span></span>

<span data-ttu-id="64314-390">I finanskonsolidering er der tilføjet en ny indstilling til konsolidering af enten regnskabs- eller rapporteringsvalutabeløb fra kildefirmaerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-390">In General ledger consolidation, a new option has been added to consolidate either the accounting or reporting currency amounts from the source companies.</span></span> <span data-ttu-id="64314-391">Hvis regnskabs- eller rapporteringsvalutaen er den samme som regnskabs- eller rapporteringsvalutaen i det konsoliderede regnskab, vil beløbene blive kopieret direkte i stedet for omregnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-391">If the accounting or reporting currency is the same as the accounting or reporting currency in the consolidation company, the amounts will be copied directly rather than translated.</span></span>

-  <span data-ttu-id="64314-392">Du kan nu vælge, om du vil bruge regnskabsvalutaen eller rapporteringsvalutaen fra kilderegnskabet som transaktionsvaluta i det konsoliderede regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-392">You can now choose whether to use the accounting currency or the reporting currency from the source company as the transaction currency in the consolidation company.</span></span>

- <span data-ttu-id="64314-393">Regnskabs- eller rapporteringsvalutabeløbene fra kildefirmaet bliver kopieret direkte til regnskabs- eller rapporteringsvalutabeløbene i det konsoliderede regnskab, hvis én af valutaerne er den samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-393">The accounting or reporting currency amounts from the source company will be copied directly to the accounting or reporting currency amounts in the consolidation company, if either of the currencies are the same.</span></span> <span data-ttu-id="64314-394">Regnskabs- og rapporteringsvalutabeløbene i det konsoliderede regnskab beregnes ved hjælp af valutakursen, hvis ingen af valutaerne er den samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64314-394">The accounting and reporting currency amounts in the consolidation company are calculated using the exchange rate if neither of the currencies is the same.</span></span>
