---
title: Finansudligninger
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan bruge siden Finansudligninger til at udligne finansposteringer og tilbageføre udligninger.
author: mikefalkner
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerTransSettlement
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2018-11-30
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: b9279c264294d95c2a06f9614189b26ce8f78566
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5826516"
---
# <a name="ledger-settlements"></a><span data-ttu-id="c3d19-103">Finansudligninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-103">Ledger settlements</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c3d19-104">Med Finansudligninger kan du sammenholde debet- og kreditposteringer i finansmodulet og markere dem som udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-104">Ledger settlements let you match debit and credit transactions in the general ledger, and mark them as settled.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-105">På denne måde kan du sikre dig, at relaterede posteringer er blevet afstemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-105">In this way, you can make sure that related transactions have been cleared.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-106">Du kan også tilbageføre udligninger, hvis de er foretaget ved en fejltagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-106">You can also reverse settlements if they were made by mistake.</span></span>

## <a name="enable-advanced-ledger-settlements"></a><span data-ttu-id="c3d19-107">Aktivere avancerede finansudligninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-107">Enable advanced ledger settlements</span></span>

<span data-ttu-id="c3d19-108">Siden til avancerede finansudligninger indeholder flere funktioner til filtrering og udvælgelse af posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-108">The advanced ledger settlements page provides additional capabilities for filtering and selecting transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-109">Du kan aktivere siden for avancerede finansudligninger ved at følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-109">To enable advanced ledger settlements page, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3d19-110">Vælg **Finans** \> **Opsætning Finans** \> **Finansparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-110">Select **General ledger** \> **Ledger setup** \> **General ledger parameters**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c3d19-111">Under fanen **Finansudligninger** skal du vælge **Ja** i indstillingen **Avanceret finansudligning** for at aktivere funktionen Avanceret finansudligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-111">On the **Ledger settlements** tab, set the **Advanced ledger settlement** option to **Yes** to turn on the advanced ledger settlement functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-112">Siden for avancerede **Finansudligninger** bruges, når du vælger **Finansudligninger** i **Periodiske opgaver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-112">The advanced **Ledger settlements** page will be used when you select **Ledger settlements** in the **Periodic tasks**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c3d19-113">Du skal angive listen over konti, der skal bruges til finansudligninger, for hver kontoplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-113">You must enter the list of accounts to use for ledger settlements for each chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-114">Denne liste bruges til at filtrere listen over transaktioner, der vises på siden **Finansudligninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-114">This list is used to filter the list of transactions that appears on the **Ledger settlements** page.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-115">På listen **Kontoplaner** skal du vælge en kontoplan og derefter vælge **Ny** for at føje nye konti til listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-115">In the **Chart of accounts** list, select a chart of accounts, and then select **New** to add new accounts to the list.</span></span>

## <a name="settle-transactions-by-using-the-advanced-ledger-settlements-page"></a><span data-ttu-id="c3d19-116">Udligne posteringer ved hjælp af siden Avancerede finansudligninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-116">Settle transactions by using the advanced ledger settlements page</span></span>

<span data-ttu-id="c3d19-117">Du kan udligne finanstransaktionerne ved at følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-117">To settle ledger transactions, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3d19-118">Vælg **Finans** \> **Periodiske opgaver** \> **Finansudligninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-118">Select **General ledger** \> **Periodic tasks** \> **Ledger settlements**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3d19-119">Angiv filtrene øverst på siden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-119">Set the filters at the top of the page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c3d19-120">Vælg et datointerval, eller vælg **Datointervalkode** for automatisk at fylde i datointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-120">Select a date range, or select **Date interval code** to automatically fill in the date range.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3d19-121">Rediger posteringslaget efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-121">Change the posting layer as you require.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3d19-122">For at få vist finanskontoen og dimensionerne hver for sig, skal du vælge et økonomisk dimensionssæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-122">To show the ledger account and dimensions separately, select a financial dimension set.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3d19-123">Vælg **Vis posteringer** for at få vist alle de posteringer, der svarer til de filtre, du har angivet, og listen over konti, du angav, da du konfigurerede kontoplanen i det forrige afsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-123">Select **Display transactions** to show all the transactions that match the filters that you set and the list of accounts that you specified when you set up the chart of accounts list in the previous section.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-124">Hvis du ændrer nogen af filtrene eller dimensionssættene, skal du vælge **Vis posteringer** igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-124">If you change any of the filters or the dimension sets, you must select **Display transactions** again.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c3d19-125">Vælg en eller flere linjer, som du overvejer til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-125">Select one or more lines that you're considering for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-126">Værdien i feltet **Valgt beløb** øverst på siden forøges eller formindskes med det samlede beløb på de linjer, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-126">The value of the **Selected amount** field at the top of the page increases or decreases by the total amount on the lines that you selected.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c3d19-127">Når du er færdig med at vælge posteringer, skal du vælge **Markér valgte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-127">After you've finished selecting transactions, select **Mark selected**.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-128">Der vises en markering i kolonnen **Markeret** for hver postering, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-128">A check mark appears in the **Marked** column for each transaction that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-129">Værdien i feltet **Markeret beløb** over gitteret forøges eller formindskes desuden med det samlede beløb på de linjer, du har markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-129">Additionally, the value of the **Marked amount** field above the grid increases or decreases by the total amount on the lines that you marked.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c3d19-130">Når værdien i **Markeret beløb** er **0** (nul), skal du vælge **Udlign markerede posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-130">When the **Marked amount** value is **0** (zero), select **Settle marked transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-131">Status for de markerede posteringer opdateres til **Udlignet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-131">The status of the marked transactions is updated to **Settled**.</span></span>

## <a name="make-transactions-easier-to-find"></a><span data-ttu-id="c3d19-132">Gøre posteringer nemmere at finde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-132">Make transactions easier to find</span></span>

<span data-ttu-id="c3d19-133">Siden **Finansudligninger** indeholder funktioner, der gør det nemmere at få vist de posteringer, du skal bruge til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-133">The **Ledger settlements** page includes capabilities that make it easier to see the transactions that you need for settlement.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3d19-134">Knappen **Fjern markering af valgte** rydder feltet **Markeret** for alle linjer, der er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-134">The **Unmark selected** button clears the **Marked** field for all lines that are selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d19-135">Filteret **Markeret** kan du bruge til at filtrere posteringer afhængigt af, om feltet **Markeret** er valgt eller ryddet for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-135">The **Marked** filter lets you filter transactions based on whether the **Marked** field for them is selected or cleared.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d19-136">Med filteret **Status** kan du filtrere posteringer på baggrund af, om deres status er **Udlignet** eller **Ikke udlignet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-136">The **Status** filter lets you filter transactions based on whether their status is **Settled** or **Not settled**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3d19-137">Med knappen **Sortér efter absolut beløb** kan du sortere beløbene efter absolut værdi, så du kan gruppere debiteringer og krediteringer, der har samme beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-137">The **Sort by absolute amount** button lets you sort the amounts by absolute value, so that you can group together debits and credits that have the same amount.</span></span>

## <a name="reverse-a-settlement"></a><span data-ttu-id="c3d19-138">Tilbageføre en udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-138">Reverse a settlement</span></span>

<span data-ttu-id="c3d19-139">Du kan tilbageføre en udligning, der er foretaget ved en fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-139">You can reverse a settlement that was made by mistake.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3d19-140">Følg trin 1 til 3 i afsnittet "Udligne posteringer ved hjælp af siden Avancerede finansudligninger" for at få vist de posteringer, du søger efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-140">Follow steps 1 through 3 in the "Settle transactions by using advanced ledger settlements page" section to show the transactions that you're looking for.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3d19-141">Vælg **Udlignet** i filteret **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-141">In the **Status** filter, select **Settled**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c3d19-142">Vælg en eller flere linjer, som du overvejer at tilbageføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-142">Select one or more lines that you're considering for reversal.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-143">Værdien i feltet **Valgt beløb** øverst på siden forøges eller formindskes med det samlede beløb på de linjer, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-143">The value of the **Selected amount** field at the top of the page increases or decreases by the total amount on the lines that you selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c3d19-144">Når du er færdig med at vælge posteringer, skal du vælge **Markér valgte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-144">After you've finished selecting transactions, select **Mark selected**.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-145">Der vises en markering i kolonnen **Markeret** for hver postering, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-145">A check mark appears in the **Marked** column for each transaction that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-146">Værdien i feltet **Markeret beløb** øverst på siden forøges eller formindskes desuden med det samlede beløb på de linjer, du har markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-146">Additionally, the value of the **Marked amount** field at the top of the page increases or decreases by the total amount on the lines that you marked.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c3d19-147">Når værdien i **Markeret beløb** er **0** (nul), skal du vælge **Tilbagefør markerede posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-147">When the **Marked amount** value is **0** (zero), select **Reverse marked transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-148">Status for de markerede posteringer opdateres til **Ikke udlignet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-148">The status of the marked transactions is updated to **Not settled**.</span></span>

## <a name="update-the-list-of-accounts-that-are-included-in-the-list-of-transactions"></a><span data-ttu-id="c3d19-149">Opdater listen over konti, der er medtaget på listen over posteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-149">Update the list of accounts that are included in the list of transactions</span></span>

<span data-ttu-id="c3d19-150">Vælg **Finansudligningskonti** for at åbne en dialogboks, hvor du kan redigere de konti, der er medtaget på listen over posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-150">Select **Ledger settlement accounts** to open a dialog box where you can edit the accounts that are included in the list of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-151">Vælg **Ny** for at føje nye konti til listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-151">Select **New** to add new accounts to the list.</span></span> <span data-ttu-id="c3d19-152">Denne liste bruges til at filtrere listen over transaktioner, der vises på siden **Finansudligninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d19-152">This list is used to filter the list of transactions that appears on the **Ledger settlements** page.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]