---
title: Fordelingsbetingelser
description: I dette emne kan du finde oplysninger om, hvordan du bruger fordelingsbetingelser på en hovedkonto.
author: rachel-profitt
manager: AnnBe
ms.date: 06/15/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution, LedgerAllocationRule, MainAccount, AllocationTerms
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17361
ms.assetid: 04c8548a-0af9-492b-954b-946b4f8ca023
ms.search.region: Global
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-15
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4f529852f63c3dd12064c74403a12f6f3041691e
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4988662"
---
# <a name="allocation-terms"></a><span data-ttu-id="fef75-103">Fordelingsbetingelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-103">Allocation terms</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="fef75-104">I dette emne kan du finde oplysninger om, hvordan du bruger fordelingsbetingelser på en hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-104">This topic provides information about using allocation terms on a main account.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-105">Fordelingsbetingelser bruges til at fordele beløb på tværs af flere finanskontokombinationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-105">Allocation terms are used to distribute amounts across multiple ledger account combinations.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-106">De hjælper med at sikre, at udgifter eller indtægter debiteres for det rigtige objekt i regnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-106">They help ensure that expenses or revenues are charged to the correct object in accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="fef75-107">Hver fordelingsbetingelse, du opretter på en hovedkonto, definerer procentdelen af et bilag, der skal fordeles fra en hovedkonto med en enkelt kilde og en kombination af økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-107">Each allocation term that you create on a main account defines the percentage of a voucher to be allocated from a single-source main account and a combination of financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-108">Desuden definerer du destinationens hovedkontoen og økonomiske dimensioner, hvor beløbet skal fordeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-108">In addition, you define the destination main account and financial dimensions where the amount will be allocated.</span></span> 

<span data-ttu-id="fef75-109">Når du definerer kildens økonomiske dimension for tildelingen, kan du vælge, om hver enkelt dimension er specifik eller ikke-specifik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-109">When you define the source financial dimension for the allocation, you can select if each dimension is specific or unspecific.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-110">Specifik angiver, at den økonomiske dimension for kildetransaktionen skal stemme overens med den valgte dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-110">Specific indicates that the financial dimension for the source transaction must match the selected dimension.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-111">Når du vælger ikke-specifik, angiver det, at alle værdier for den økonomiske dimension kan bidrage til et match.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-111">When you select unspecific, it indicates that any value for the financial dimension can contribute to a match.</span></span>

<span data-ttu-id="fef75-112">Når du definerer destinationens finanskonto for en fordelingsbetingelse, skal du angive den hovedkonto, du allokerer beløbet til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-112">When you define the destination ledger account for an allocation term, you must specify the main account that you are allocating the amount to.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-113">Du kan bruge samme hovedkonto, hvor kildetransaktionen bogføres, eller en anden hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-113">You can use the same main account where the source transaction is posted to, or a different main account.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-114">Hvis den samme hovedkonto bruges, vises der en advarsel, når du gemmer posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-114">If the same main account is used, a warning displays when saving the record.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-115">Ud over at angive hovedkontoen skal du også angive destinationsdimensionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-115">In addition to specifying the main account, you must also specify the destination dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-116">For hver dimension kan du angive, om du vil bevare den økonomiske dimensionskildeværdi eller ændre den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-116">For each dimension, you can specify if you want to keep the source financial dimension value or change it.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-117">Hvis du vælger Nej, skal du vælge en ny værdi for den økonomiske dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-117">If you select no, then you must select a new value for the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-118">Hvis du vælger Ja, er der ikke angivet yderligere oplysninger, og systemet vil bevare de oprindelige økonomiske dimensioner, når du bogfører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-118">If you select yes, no additional information is specified, and the system will maintain the original financial dimensions when you post.</span></span>

<span data-ttu-id="fef75-119">Der er ingen grænser for antallet af fordelingsbetingelser, som du kan føje til en hovedkonto, men summen af den procent, der skal fordeles på en fordelingsbetingelse, må dog ikke overstige 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-119">There is no limit to the number of allocations terms that you can add to a main account; however, the sum of the percent to allocate on an allocation term cannot exceed 100.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-120">Du kan oprette fordelinger for mindre end 100 procent, hvis en del af det oprindelige bilagsbeløb skal forblive i kildens økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-120">You can create allocations for less than 100 percent if a portion of the original voucher amount should remain in the source financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-121">Fordelingsbetingelser kan føjes til en hovedkonto som en tilsidesættelse for en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-121">Allocations terms can be added to a main account as a legal entity override.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-122">Hvis du bruger en delt kontoplan, skal der defineres fordelingsbetingelser for hver juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-122">If you are using a shared chart of accounts, allocation terms must be defined for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-123">Hvis du vil have adgang til knappen **Fordelingsbetingelser**, skal du først markere afkrydsningsfeltet **Fordeling** i tilsidesættelsen af en juridisk enhed .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-123">To access the **Allocation terms** button, you must first select the **Allocation** check box on the Legal entity override.</span></span>

## <a name="allocation-term-example"></a><span data-ttu-id="fef75-124">Eksempel på fordelingsbetingelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-124">Allocation term example</span></span>
<span data-ttu-id="fef75-125">Du har defineret en bærer for din organisation, der hedder FIRMA, der er nummereret 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-125">You have defined a cost center for your organization called CORPORATE that is numbered 000.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-126">Når fakturaer bogføres for forbrugsudgifter, kodes de til denne FIRMA-bærer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-126">When invoices are posted for utility expenses, they are coded to this CORPORATE cost center.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-127">Dit firma har defineret en regel om, at alle forbrugsudgifter skal fordeles med en procentdel til hver af de enkelte bærere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-127">Your company has defined a rule that all utility expenses should be allocated by a percentage to each of the individual cost centers.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-128">De andre økonomiske dimensioner for afdeling og virksomhedsenhed er de samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-128">The other financial dimensions for department and business unit will stay the same.</span></span>

<span data-ttu-id="fef75-129">I dette eksempel oprettes der en ny fordelingsbetingelse for hovedkontoen til forbrugsudgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-129">With this example, a new allocation term would be created for the utility expense main account.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-130">Der oprettes en række for hver bærer med den procent, der skal tildeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-130">One row would be created for each cost center with the percentage to be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-131">**Udvælgelseskriterierne** for de økonomiske kildedimensioner for hver række vil være **Specifik** for **Bærer**, og værdien vil blive angivet til 000: FIRMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-131">The **Selection criteria** for the source financial dimensions for each row would be **Specific** for the **Cost center** and the value would be set to 000: CORPORATE.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-132">Til afdeling og virksomhedsenhed er **Udvælgelseskriterier** **Ikke-specifikke**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-132">For department and business unit, the **Selection criteria** would be **Unspecific**.</span></span>

<span data-ttu-id="fef75-133">I oversigtspanelet **Destinationens finanskonto** er hovedkontoen den samme udgiftskonto for forbrug, og **Bevar økonomiske dimensioner i kilden** angives til **Ja** for **Virksomhedsenhed** og **Afdeling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-133">On the **Destination ledger account** FastTab, the main account will be the same utility expense account, and the **Keep source financial dimensions** will be set to **Yes** for **Business unit** and **Department.**</span></span> <span data-ttu-id="fef75-134">Indstillingen **Bevar økonomiske dimensioner i kilden** angives til **Nej** for **Bærer**, og den valgte værdi vil være hver enkelt bærer, du fordeler til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-134">The **Keep source financial dimensions** will be set to **No** for **Cost center**, and the value selected will be each respective cost center that you are allocating to.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-135">Hvis der er tre bærere, der skal fordeles til, oprettes der poster med tre fordelingsbetingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-135">If there are three cost centers to allocate to, then three allocation terms records would be created.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-136">Den eneste forskel mellem de enkelte fordelingsbetingelser er den bærer, der er angivet på destinationens finanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-136">The only difference between each allocation term is the cost center that is specified on the destination ledger account.</span></span>

## <a name="create-an-allocation-term-on-a-main-account"></a><span data-ttu-id="fef75-137">Oprette en fordelingsbetingelse på en hovedkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-137">Create an allocation term on a main account</span></span>

1. <span data-ttu-id="fef75-138">Gå i **Navigationsrude** til **Moduler > Finans > Kontoplan > Konti > Hovedkonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-138">In the **Navigation pane**, go to **Modules > General ledger > Chart of accounts > Accounts > Main accounts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fef75-139">Find og vælg den ønskede post på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-139">In the list, find and select the desired record.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fef75-140">I oversigtspanelet **Tilsidesættelser af juridisk enhed** skal du vælge **Tilføj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-140">On the **Legal entity overrides** FastTab, select **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fef75-141">Vælg **Firma**, og vælg derefter **Tilføj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-141">Select the **Company** and then select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fef75-142">Marker afkrydsningsfeltet **Fordeling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-142">Select the **Allocation** check box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fef75-143">Vælg **Fordelingsbetingelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-143">Select **Allocation terms** .</span></span>
7. <span data-ttu-id="fef75-144">Vælg **Rediger** for at ændre standardposten, eller vælg **ny** for at tilføje en post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-144">Select **Edit** to modify the default record, or select **New** to add a record.</span></span>
8. <span data-ttu-id="fef75-145">Angiv procentdelen af de bilagsposteringer, du vil fordele, i feltet **Procent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-145">In the **Percent** field, enter the percentage of voucher transactions that you want to allocate.</span></span>
9. <span data-ttu-id="fef75-146">Vælg en indstilling i **Udvælgelseskriterier** for de enkelte økonomiske dimensioner i oversigtspanelet **Økonomisk dimension i kilden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-146">On the **Source financial dimension** FastTab, in the **Selection criteria** for each financial dimension, select an option.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef75-147">Hvis du vælger **Specifik**, skal du vælge den økonomiske dimensionsværdi på rullelisten til højre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-147">If you select **Specific**, then select the financial dimension value in the drop-down box on the right.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef75-148">Hvis du vælger **Ikke-specifik**, kræves der ingen yderligere oplysninger for den økonomiske dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-148">If you select **Unspecific**, no additional information is required for the financial dimension.</span></span>
10. <span data-ttu-id="fef75-149">I oversigtspanelet **Destinationens finanskonto** skal du i feltet **Til konto** vælge den hovedkonto, hvor du vil fordele procentsatsen af bilagstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-149">On the **Destination ledger** account FastTab in the **To account** field, select the main account where you want to allocate the percentage of the voucher transaction.</span></span>
11. <span data-ttu-id="fef75-150">Vælg en indstilling for hver økonomiske dimension i **Bevar økonomiske dimensioner i kilden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-150">In **Keep source financial dimensions** for each financial dimension, select an option.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef75-151">Hvis du vælger **Nej**, skal du vælge den økonomiske dimensionsværdi på rullelisten til højre, hvor du vil have, at bilagstransaktionen skal fordeles til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-151">If you select **No**, then select the financial dimension value in the drop-down box on the right where you want the voucher transaction to be allocated to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="fef75-152">Hvis du vælger **Ja**, er der ikke brug for yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-152">If you select **Yes**, then no additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-153">Systemet vil beholde værdien på det oprindelige bilag, når du bogfører fordelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-153">The system will keep the value on the original voucher when posting the allocation.</span></span>
12. <span data-ttu-id="fef75-154">Gentag trin 7 til 11 for hver ekstra fordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-154">Repeat steps 7-11 for each additional allocation.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-155">Summen af alle fordelinger er angivet i feltet **Samlet procent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-155">The sum of all allocations is indicated in the **Total percent** field.</span></span> <span data-ttu-id="fef75-156">Dette beløb må ikke overstige 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-156">This amount cannot exceed 100.</span></span>
13. <span data-ttu-id="fef75-157">Luk alle siderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-157">Close all of the pages.</span></span>

>[!NOTE] 
> <span data-ttu-id="fef75-158">Du kan vælge at bruge knappen **Kopiér** til at duplikere den valgte fordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-158">You can optionally use the **Copy** button to duplicate the selected allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="fef75-159">Når der oprettes en fordelingsbetingelse for en hovedkonto, vil systemet automatisk bogføre et nyt bilag, når der bogføres et bilag, der svarer til de økonomiske dimensioner for kilden på fordelingsbetingelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fef75-159">When an allocation term is created for a main account, the system will automatically post a new voucher when a voucher is posted that matches the source financial dimensions on the allocation terms.</span></span>
