---
title: Konfigurere en juridisk datterselskabsenhed til konsolidering
description: Dette emne indeholder en forklaring på, hvordan du kan arbejde med kontoplaner for konsoliderede regnskaber.
author: jinniew
manager: AnnBe
ms.date: 10/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.region: Global
ms.author: jiwo
ms.search.validFrom: 2020-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0.1
ms.openlocfilehash: 4ffe0ac0b11a3f58ca4a893d8786f04b4067b270
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4975527"
---
# <a name="set-up-a-subsidiary-legal-entity-for-consolidation"></a><span data-ttu-id="e156d-103">Konfigurere en juridisk datterselskabsenhed til konsolidering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-103">Set up a subsidiary legal entity for consolidation</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e156d-104">Den metode, du bruger til at forberede et datterselskabs konti til konsolidering, afhænger delvist af det omfang, som strukturen i kontoplanen i datterselskabets juridiske enhed afspejler kontoplanen i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-104">The method that you use to prepare subsidiary accounts for consolidation depends in part on the extent to which the structure of the chart of accounts in the subsidiary legal entity reflects the chart of accounts in the consolidated legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="e156d-105">Før du starter en konsolidering som en del af slutningen af en periode, skal du fuldføre de forberedende aktiviteter for lukningen af perioden, men du skal ikke lukke datterselskabets konti, før konsolideringen er gennemført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-105">Before you start a consolidation as part of period-end closing, complete the preparatory activities for the period-end closing, but don't close the subsidiary accounts until the consolidation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-106">Du kan finde flere oplysninger om lukningen af perioden i [Lukke Finans ved periodeafslutning](close-general-ledger-at-period-end.md) og [Lukke regnskabsåret](tasks/close-fiscal-year.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-106">For more information about period-end closing, see [Close the general ledger at period end](close-general-ledger-at-period-end.md) and [Close the fiscal year](tasks/close-fiscal-year.md).</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e156d-107">Det anbefales, at du bruger Management Reporter til Microsoft Dynamics 365 Finance til at kombinere de økonomiske resultater for flere juridiske enheder i et konsolideret format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-107">We recommend that you use Management Reporter for Microsoft Dynamics 365 Finance to combine the financial results for multiple legal entities in a consolidated format.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-108">Du kan bruge Management Reporter til at oprette konsoliderede regnskabsrapporter på tværs af juridiske enheder, bruge Excel til at importere konsolideringsdata fra andre kilder og oversætte beløb til et vilkårligt antal rapporteringsvalutaer uden at skulle køre konsolideringsprocessen i Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-108">Management Reporter lets you create consolidated financial reports across legal entities, use Excel to import consolidation data from other sources, and translate amounts into any number of reporting currencies without having to run the consolidation process in Dynamics 365 Finance.</span></span>

## <a name="map-subsidiary-main-accounts-to-consolidated-main-accounts"></a><span data-ttu-id="e156d-109">Knytte hovedkonti i datterselskaber til konsoliderede hovedkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-109">Map subsidiary main accounts to consolidated main accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e156d-110">Hvis kontoplanen i datterselskabets juridiske enhed ikke følger af kontoplanen i den konsoliderede juridiske enhed, kan du knytte de hovedkontiene i datterselskabet til hovedkontiene i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-110">If the chart of accounts in the subsidiary legal entity doesn't follow the chart of accounts in the consolidated legal entity, you can map the main accounts in the subsidiary to the main accounts in the consolidated legal entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e156d-111">I *datterselskabets juridiske enhed* skal du gå til **Finans \> Opsætning** \> **Kontoplan \> Finansopsætning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-111">In the *subsidiary legal entity*, go to **General ledger \> Setup** \> **Chart of accounts \> Chart of accounts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e156d-112">Vælg en kontoplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-112">Select a chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-113">Vælg en hovedkonto i oversigtspanelet **Hovedkonti**, og vælg derefter **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-113">On the **Main accounts** FastTab, select a main account, and then select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e156d-114">Vælg hver hovedkonto i datterselskabet, der skal knyttes til en konsolideret hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-114">Select each subsidiary main account that must be mapped to a consolidated main account.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-115">I oversigtspanelet **Generelt** i feltet **Konsolideret konto** skal du angive den konto, hvor saldoen eller transaktionerne fra den valgte hovedkonto i datterselskabet skal overføres til i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-115">On the **General** FastTab, in the **Consolidation account** field, enter the account in the consolidated legal entity that the balance or transactions of the selected subsidiary main account must be transferred to.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-116">Du kan angive samme konsoliderede hovedkonto til flere konti i datterselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-116">You can enter the same consolidated main account for several subsidiary accounts.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e156d-117">Hvis de vigtigste hovedkonti i datterselskabet, der er tilknyttet, afviger fra de vigtigste hovedkontotyper i den konsoliderede juridiske enhed, overskrives værdierne af konti, der har hovedkontotypen **Total**, under konsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-117">If the main account types of the subsidiary accounts that are mapped differ from the main account types of the accounts in the consolidated legal entity, the values of accounts that have a main account type of **Total** are overwritten during consolidation.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e156d-118">Forbered rapporter og regnskaber til den konsoliderede juridiske enhed, der er baseret på økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-118">Prepare reports and financial statements for the consolidated legal entity that are based on financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-119">Benyt følgende fremgangsmåde for at knytte de økonomiske dimensioner, der bruges i datterselskabskontiene, til de økonomiske dimensioner i den konsoliderede juridiske enhed:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-119">Follow these steps to map the financial dimensions that are used in the subsidiary accounts to the financial dimensions in the consolidated legal entity:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="e156d-120">I *datterselskabets juridiske enhed* skal du gå til **Finans \> Opsætning \> Økonomiske dimensioner \> Økonomiske dimensioner**, vælge en økonomisk dimension og derefter **Økonomiske dimensionsværdier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-120">In the *subsidiary legal entity*, go to **General ledger \> Setup \> Financial dimensions \> Financial dimensions**, select a financial dimension, and then select **Financial dimension values**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e156d-121">Vælg den finansielle dimensionsværdi, der skal knyttes til finansiel dimensionsværdi i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-121">Select the financial dimension value to map to a different financial dimension value in the consolidated legal entity.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e156d-122">I oversigtspanelet **Generelt** i feltet **Gruppedimension** skal du angive den finansielle dimension i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-122">On the **General** FastTab, in the **Group dimension** field, enter the financial dimension in the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-123">Under konsolidering tildeles denne økonomiske dimension til transaktioner og saldi, der bruger den valgte finansielle dimension i datterselskabets juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-123">During consolidation, this financial dimension will be assigned to transactions and balances that use the selected financial dimension in the subsidiary legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-124">De økonomiske dimensioner, du angiver her, skal bruges i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-124">The financial dimensions that you enter here must be used in the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-125">Du kan tildele den økonomiske dimension, der bruges som gruppen af økonomiske dimensioner, til flere datterselskabers økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-125">You can assign the financial dimension that is used as the group financial dimension to several subsidiary financial dimensions.</span></span>

5. <span data-ttu-id="e156d-126">Hvis du udfører en onlinekonsolidering, skal du udføre følgende trin for at sikre, at overførslerne finder sted som planlagt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-126">If you're doing an online consolidation, follow these steps to ensure that the transfers occur as you intend:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="e156d-127">I den *konsoliderede juriske enhed* skal du gå til **Finans \> Periodisk \> Konsolider \> Konsolider \[Eksporter til\]** for at åbne siden **Konsolider \[Online\]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-127">In the *consolidated legal entity*, go to **General ledger \> Periodic \> Consolidate \> Consolidate \[Export to\]** to open the **Consolidate \[Online\]** page.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e156d-128">Markér afkrydsningsfeltet **Brug konsolideringskonto** på fanen **Kriterie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-128">On the **Criteria** tab, select the **Use consolidation account** check box.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e156d-129">Vælg de relevante økonomiske dimensioner under fanen **Økonomiske dimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-129">On the **Financial dimensions** tab, select the appropriate financial dimensions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e156d-130">For hver økonomisk dimension, du vælger, skal du skrive et tal i feltet **Rækkefølge for segmenter** for at angive den rækkefølge, dimensionerne vises i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-130">For each financial dimension that you select, enter a number in the **Segment order** field to indicate the order that the dimensions should appear in.</span></span>

## <a name="maintain-the-same-chart-of-accounts-in-the-subsidiary-and-consolidated-legal-entities"></a><span data-ttu-id="e156d-131">Opretholde samme kontoplan i datterselskabet og konsoliderede juridiske enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-131">Maintain the same chart of accounts in the subsidiary and consolidated legal entities</span></span>

<span data-ttu-id="e156d-132">Hovedkontiene i datterselskabets juridiske enhed kan have de samme kontonumre og den samme struktur i kontoplanen som hovedkontiene i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-132">The main accounts in the subsidiary legal entity might have the same account numbers and the same structure for the chart of accounts as the main accounts in the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-133">I dette tilfælde kan du ikke tilknytte hovedkontiene i datterselskabet manuelt til hovedkontiene i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-133">In this case, you don't have to manually map the main accounts in the subsidiary to the main accounts in the consolidated legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="e156d-134">Før du starter konsolideringen, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-134">Before you start the consolidation, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e156d-135">I den *konsoliderede juriske enhed* skal du gå til **Finans \> Periodisk \> Konsolider \> Konsolider \[Eksporter til\]** for at åbne siden **Konsolider \[Online\]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-135">In the *consolidated legal entity*, go to **General ledger \> Periodic \> Consolidate \> Consolidate \[Export to\]** to open the **Consolidate \[Online\]** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e156d-136">Markér afkrydsningsfeltet **Brug konsolideringskonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-136">Select the **Use consolidation account** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-137">Under konsolidering overføres transaktioner og saldi automatisk til den korrekte konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-137">During consolidation, transactions and balances will automatically be transferred to the correct account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e156d-138">Hvis kontonumrene ikke stemmer overens, standses konsolideringen, og du får vist en meddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-138">If the accounts don't correspond, the consolidation stops, and you receive a message.</span></span>

## <a name="create-a-chart-of-accounts-for-the-consolidated-legal-entity-based-on-an-existing-chart-of-accounts"></a><span data-ttu-id="e156d-139">Oprette en kontoplan for den konsoliderede juridiske enhed, baseret på en eksisterende kontoplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-139">Create a chart of accounts for the consolidated legal entity, based on an existing chart of accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e156d-140">Du kan udføre konsolideringen, selvom en kontoplan ikke allerede er oprettet i den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-140">You can do a consolidation even if a chart of accounts hasn't already been created in the consolidated legal entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="e156d-141">Hvis du har planlagt en kontostruktur til brug i den konsoliderede juridiske enhed, kan du knytte kontiene i datterselskabet til denne struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-141">If you've planned the account structure that you want to use in the consolidated legal entity, you can map the subsidiary accounts to this structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="e156d-142">Hvis du ikke knytter datterselskabets konti, oprettes kontiene i den konsoliderede juridiske enhed automatisk, når datterselskabets data overføres til den konsoliderede juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-142">If you don't map any subsidiary accounts, the accounts in the consolidated legal entity are automatically created when subsidiary data is transferred to the consolidated legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-143">Disse konti er baseret på hovedkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-143">These accounts are based on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-144">Efterfølgende data er akkumuleret i konti i den konsoliderede juridiske enhed, der har det samme kontonummer som datterselskabets konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-144">Subsequent data is accumulated in accounts in the consolidated legal entity that have the same account number as the subsidiary accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="e156d-145">Uanset om du har tilknyttet konti, skal du fjerne markeringen i afkrydsningsfeltet **Brug konsolideringskonto** på siden **Konsolider**, før du kører denne type konsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-145">Regardless of whether you've mapped accounts, clear the **Use consolidation account** check box on the **Consolidate** page in the consolidated legal entity before you run this type of consolidation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e156d-146">Du kan anvende denne metode til at oprette en kontoplan i den konsoliderede juridiske enhed fra kontoplanen i en af datterselskabernes juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-146">You can use this method to create a chart of accounts in the consolidated legal entity from the chart of accounts in one of the subsidiary legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="e156d-147">(Du kan finde flere oplysninger i [Konsolideringskontogrupper og yderligere](../budgeting/consolidation-account-groups-consolidation-accounts.md)konsolideringskonti.) Tildel derefter et relevant princip for konsolideringsomregning til hver konsolideret hovedkonto, og kør konsolideringen for alle juridiske enheder for datterselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e156d-147">(For more information, see [Consolidation account groups and additional consolidation accounts](../budgeting/consolidation-account-groups-consolidation-accounts.md).) Then assign an appropriate consolidation conversion principle to each consolidated main account, and run the consolidation for all the subsidiary legal entities.</span></span>
