---
title: Likviditetsbudget
description: "Dette emne indeholder en oversigt over likviditetsbudgetteringsprocessen. I emnet beskrives også, hvordan likviditetsbudgettering er integreret med andre moduler i systemet."
author: saraschi
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: sarasch
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 263bfe858f2ca5f7fe2f7426565938899d98130f
ms.openlocfilehash: 203f28c9c2d179e2173f65472b05019dc69af45a
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 01/11/2018

---

# <a name="cash-flow-forecasting"></a><span data-ttu-id="2f082-104">Likviditetsbudget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-104">Cash flow forecasting</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2f082-105">Du kan bruge funktionerne til budgettering af likviditet til at analysere kommende likviditets- og valutabehov, så du kan anslå virksomhedens fremtidige likviditetsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-105">You can use the cash flow forecasting tools to analyze upcoming cash flow and currency requirements, so that you can estimate the company's future need for cash.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-106">Udfør følgende opgaver for at få en budgettering af likviditeten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-106">To obtain a forecast of the cash flow, you must complete the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f082-107">Identificer og angiv alle likviditetskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-107">Identify and list all the liquidity accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-108">Likviditetskonti er virksomhedens konti til kontanter/likvider eller tilsvarende midler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-108">Liquidity accounts are the company's accounts for cash or cash equivalents.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-109">Konfigurer funktioner for forkalkulation af posteringer, der har indflydelse på virksomhedens likvide konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-109">Configure the behavior for forecasts of transactions that affect the company's liquidity accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-110">Når du har fuldført disse opgaver, kan du beregne og analysere likviditetsbudgetter og fremtidige valutabehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-110">After you've completed these tasks, you can calculate and analyze forecasts of the cash flow and upcoming currency requirements.</span></span>

## <a name="cash-flow-forecasting-integration"></a><span data-ttu-id="2f082-111">Integration af likviditetsbudget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-111">Cash flow forecasting integration</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-112">Likviditetsbudgetter kan integreres med Finans, Kreditor, Debitor, Debitor, Budgettering og lagerstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-112">Cash flow forecasting can be integrated with General ledger, Accounts payable, Accounts receivable, Budgeting and inventory management.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-113">Budgetteringsprocessen bruger posteringsoplysninger, der angives i systemet, og beregningsprocessen budgetterer hver posterings forventede påvirkning af likviditeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-113">The forecasting process uses transaction information that is entered in the system, and the calculation process forecasts the expected cash impact of each transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-114">Følgende typer posteringer tages i betragtning ved beregning af likviditeten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-114">The following types of transactions are considered when the cash flow is calculated:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f082-115">**Salgsordrer** – Salgsordrer, der endnu ikke er faktureret, og som resulterer i fysisk eller økonomisk salg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-115">**Sales orders** – Sales orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial sales.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-116">**Indkøbsordrer** – Indkøbsordrer, der endnu ikke er faktureret, og som resulterer i fysiske eller økonomiske indkøb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-116">**Purchase orders** – Purchase orders that aren't yet invoiced, and that result in physical or financial purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-117">**Debitor** – Åbne debitorposteringer (fakturaer, der endnu ikke er betalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-117">**Accounts receivable** – Open customer transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-118">**Kreditor** – Åbne kreditorposteringer (fakturaer, der endnu ikke er betalt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-118">**Accounts payable** – Open vendor transactions (invoices that aren't yet paid).</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-119">**Finansposteringer** – Posteringer, hvor det er angivet, at der sker en fremtidig postering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-119">**Ledger transactions** – Transactions where it's specified that a future posting will occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-120">**Budgetregisterposter** – Budgetregisterposteringer, der er valgt til likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-120">**Budget register entries** – Budget register entries that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-121">**Behovsprognose** – Lagerbudgetmodellinjer, der er valgt til likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-121">**Demand forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-122">**Forsyningsprognoser** – Lagerbudgetmodellinjer, der er valgt til likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-122">**Supply forecasts** – Inventory forecast model lines that are selected for cash flow forecasts.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-123">Selvom der er ingen direkte integration med Projektstyring og regnskab, er der flere måder at medtage projektposter i likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-123">Although there is no direct integration with Project management and accounting, there are several ways to include project transactions in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-124">Bogførte projektfakturaer medtages i budgettet som en del af åbne debitorposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-124">Posted project invoices are included in the forecast as part of open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-125">Projektdefinerede salgsordrer og indkøbsordrer medtages i budgettet som åbne ordrer, når de er angivet i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-125">Project-initiated sales orders and purchase orders are included in the forecast as open orders after they are entered in the system.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-126">Du kan også overføre projektbudgetter til en finansbudgetmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-126">You can also transfer project forecasts to a ledger budget model.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-127">Denne finansbudgetmodel medtages derefter i likviditetsbudgettet som en del af posterne i budgetregisteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-127">This ledger budget model is then included in the cash flow forecast as part of the budget register entries.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="2f082-128">Variantkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-128">Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-129">Du kan konfigurere likviditetsbudgetteringsprocessen på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-129">To configure the cash flow forecasting process, use the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-130">På denne side kan du angive de likviditetskonti, der skal spores, og standardbudgetteringsfunktionsmåder for hvert område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-130">On this page, you specify the liquidity accounts to track and the default forecasting behaviors for each area.</span></span>

### <a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="2f082-131">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-131">General ledger</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-132">Du skal først definere de likviditetskonti, du vil spore under likviditetsbudgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-132">You must first define the liquidity accounts to track through cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-133">Disse likviditetskonti er typisk hovedkonti, der er tilknyttet de bankkonti, der skal modtage kontanter til udbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-133">Typically, these liquidity accounts are main accounts that are associated with the bank accounts that will receive and disburse cash.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-134">På siden **Opsætning af likviditetsbudget** skal du under fanen **Finans** vælge de hovedkonti, der skal medtages til budgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-134">On the **Cash flow forecast setup** page, on the **General ledger** tab, select the main accounts to include for forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-135">Hvis en bankkonto er knyttet til hovedkontoen på siden **Bankkonto**, vises det i feltet **Bankkonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-135">If a bank account has been associated with the main account on the **Bank account** page, it's shown in the **Bank account** field.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-136">Du kan oprette et afhængigt likviditetsbudget til en hovedkonto, der indeholder posteringer, der er direkte relateret til posteringer i en anden hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-136">You can set up a dependent cash flow forecast for a main account that contains transactions that are directly related to transactions in another main account.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-137">Hver linje, du tilføjer til afsnittet **I de afhængige konti**, opretter et likviditetsbudgetbeløb på en afhængig hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-137">Each line that you add in the **In the Dependent accounts** section creates a cash flow forecast amount in a dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-138">Dette beløb er en procentdel af de likviditetsbeløb til den primære hovedkonto, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-138">This amount is a percentage of the cash flow amounts to the primary main account that you selected.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-139">Først skal du indstille feltet **Hovedkonto** til den primære hovedkonto, hvor posteringer først forventes udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-139">First, set the **Main account** field to the primary main account where transactions are expected to initially occur.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-140">Indstil feltet **Afhængig hovedkonto** til den konto, der påvirkes af den første postering i forhold til den primære hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-140">Set the **Dependent main account** field to the account that will be affected by the initial transaction against the primary main account.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-141">Angiv relevante værdi i de øvrige felter på linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-141">Set appropriate values for the other fields on the line.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-142">Du kan ændre værdien i feltet **Procent**, så den afspejler effekten af den primære hovedkonto på den afhængige hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-142">You can change the value in the **Percent** field to reflect the effect of the primary main account on the dependent main account.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-143">Når det drejer sig om salgsprognoser eller købsbudgetter, skal du vælge en værdi for **Betalingsbetingelse**, der er typisk for de fleste debitorer eller kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-143">For a sales or purchase forecast, select a **Terms of payment** value that is typical for most customers or vendors.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-144">Indstil feltet **Bogføringstype** til den forventede bogføringstype, der er relateret til likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-144">Set the **Posting type** field to the expected posting type that is related to the cash flow forecast.</span></span>

### <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="2f082-145">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-145">Accounts payable</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-146">Du kan beregne købsbudgettet ved hjælp af konfigurationsindstillingerne under fanen **Kreditor** på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-146">You can calculate the forecast for purchases by using the setup options on the **Accounts payable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-147">Før du kan konfigurere likviditetsbudgettering for Kreditor, skal du konfigurere betalingsbetingelser, kreditorgrupper og kreditorposteringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-147">Before you can configure cash flow forecasting for Accounts payable, you must configure terms of payment, vendor groups, and vendor posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-148">I afsnittet **Budgetteringsstandarder for indkøb** kan du vælge standardkøbsfunktioner for likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-148">In the **Purchasing forecast defaults** section, you can select default purchasing behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-149">Tre felter afgør tiden for, hvornår påvirkningen af likviditeten: **Tid mellem leveringsdato og fakturadato**, **Betalingsbetingelser** og **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-149">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between delivery date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-150">Budgettet bruger kun standardindstillingen for feltet **Betalingsbetingelser**, hvis der ikke blev angivet en værdi ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-150">The forecast will  use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-151">Brug en betalingsbetingelse til at beskriver det mest almindelige antal dage for hver del af processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-151">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-152">Feltet **Likviditetskonto for betalinger** specificerer den likviditetskonto, der oftest bruges til betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-152">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-153">Brug feltet **Procent af beløb, der skal fordeles til likviditetsbudget** til at angive, om der skal bruges en procentdel af beløbene under budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-153">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-154">Lad feltet være tomt, hvis det fulde posteringsbeløb skal bruges til budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-154">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-155">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato** for bestemte kreditorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-155">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific vendor groups.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-156">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Budgetteringsstandarder for indkøb**, medmindre en anden værdi er angivet for den kreditorgruppe, der er relateret til kreditoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-156">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different value is specified for the vendor group that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-157">Hvis du vil tilsidesætte standardværdien, skal du vælge en kreditorgruppe og derefter angive den nye værdi for feltet **Indkøbstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-157">To override the default value, select a vendor group, and then set the new value for the **Purchasing time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-158">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for feltet **Likviditetskonto** for specifikke kreditorbogføringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-158">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific vendor posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-159">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Budgetteringsstandarder for indkøb**, medmindre der er angivet en anden likviditetskonto for den posteringsprofil, der er relateret til kreditoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-159">The forecast will use the default value from the **Purchasing forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the vendor on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-160">Du kan tilsidesætte standardværdien ved at vælge en posteringsprofil og derefter angive den likviditetskonto, som forventes at blive påvirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-160">To override the default value, select a posting profile, and then specify the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="2f082-161">Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-161">Accounts receivable</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-162">Du kan beregne salgsbudgettet ved hjælp af konfigurationsindstillingerne under fanen **Debitor** på siden **Opsætning af likviditetsbudget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-162">You can calculate the forecast for sales by using the setup options on the **Accounts receivable** tab of the **Cash flow forecast setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-163">Før du kan konfigurere likviditetsbudgettering for Debitor, skal du konfigurere betalingsbetingelser, debitorgrupper og debitorposteringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-163">Before you can configure cash flow forecasting for the Accounts receivable, you must configure terms of payment, customer groups, and customer posting profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-164">I afsnittet **Salgsbudgetstandarder** kan du vælge standardsalgsfunktioner for likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-164">In the **Sales forecast defaults** section, you can select default sales behaviors for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-165">Tre felter afgør tiden for, hvornår påvirkningen af likviditeten: **Tid mellem afsendelsesdato og fakturadato**, **Betalingsbetingelser** og **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-165">Three fields determine the time of the cash impact: **Time between shipping date and invoice date**, **Terms of payment**, and **Time between invoice due date and payment date**.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-166">Budgettet bruger kun standardindstillingen for feltet **Betalingsbetingelser**, hvis der ikke blev angivet en værdi ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-166">The forecast will use the default setting for the **Terms of payment** field only if a value isn't specified on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-167">Brug en betalingsbetingelse til at beskriver det mest almindelige antal dage for hver del af processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-167">Use a term of payment to describe the most typical number of days for each part of the process.</span></span> 

<span data-ttu-id="2f082-168">Feltet **Likviditetskonto for betalinger** specificerer den likviditetskonto, der oftest bruges til betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-168">The **Liquidity accounts for payments** field specifies the liquidity account that is most often used for payments.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-169">Brug feltet **Procent af beløb, der skal fordeles til likviditetsbudget** til at angive, om der skal bruges en procentdel af beløbene under budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-169">Use the **Percentage of amount to allocate to cash flow forecast** field to specify whether a percentage of amounts should be used during forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-170">Lad feltet være tomt, hvis det fulde posteringsbeløb skal bruges til budgetteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-170">Leave this field blank if the full transaction amounts should be used during forecasting.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-171">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for **Tid mellem fakturaens forfaldsdato og betalingsdato** for bestemte debitorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-171">You can override the default setting for the **Time between invoice due date and payment date** field for specific customer groups.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-172">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Salgsbudgetstandarder**, medmindre en anden værdi er angivet for den debitorgruppe, der er relateret til debitoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-172">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different value is specified for the customer group that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-173">Hvis du vil tilsidesætte standardværdien, skal du vælge en debitorgruppe og derefter angive den nye værdi for feltet **Salgstid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-173">To override the default value, select a customer group, and then set the new value for the **Sales time** field.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-174">Du kan tilsidesætte standardindstillingen for feltet **Likviditetskonto** for specifikke debitorbogføringsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-174">You can override the default setting for the **Liquidity account** field for specific customer posting profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-175">Budgettet bruger standardværdien fra afsnittet **Salgsbudgetstandarder**, medmindre der er angivet en anden likviditetskonto for den posteringsprofil, der er relateret til debitoren ved posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-175">The forecast will use the default value from the **Sales forecast defaults** section unless a different liquidity account is specified for the posting profile that is related to the customer on the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-176">Du kan tilsidesætte standardværdien ved at vælge en posteringsprofil og derefter angive den likviditetskonto, som forventes at blive påvirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-176">To override the default value, select a posting profile, and then set the liquidity account that is expected to be affected.</span></span>

### <a name="budgeting"></a><span data-ttu-id="2f082-177">Budgettering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-177">Budgeting</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-178">Budgetter, der er oprettet ud fra budgetmodeller, kan medtages i likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-178">Budgets that are created from budget models can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-179">Under fanen **Budgettering** på siden **Opsætning af likviditetsbudget** skal du vælge de budgetmodeller, der skal medtages i budgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-179">On the **Budgeting** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the budget models to include in the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-180">Nye poster i budgetregisteret medtages som standard i budgetter, når budgetmodellen er aktiveret til likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-180">By default, new budget register entries are included in forecasts after the budget model has been enabled for cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-181">Inkludering i likviditetsbudgettering kan overskrives på individuelle poster i budgetregisteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-181">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual budget register entries.</span></span>

### <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="2f082-182">Lagerstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-182">Inventory management</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-183">Lagerforsynings- og behovsbudgetter kan medtages i likviditetsbudgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-183">Inventory supply and demand forecasts can be included in cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-184">Under fanen **Lagerstyring** på siden **Opsætning af likviditetsbudget** skal du vælge den budgetmodel, der skal medtages i likviditetsbudgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-184">On the **Inventory management** tab of the **Cash flow forecast setup** page, select the forecast model to include in the cash flow forecast.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-185">Inkludering i likviditetsbudgettering kan overskrives på individuelle forsynings- og behovsbudgetlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-185">Inclusion in cash flow forecasting can be overwritten on individual supply and demand forecast lines.</span></span>

### <a name="calculation"></a><span data-ttu-id="2f082-186">Kalkulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-186">Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-187">Før du kan få vist likviditetsbudgetteringsanalyser, skal du køre likviditetsberegningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-187">Before you can view cash flow forecasting analytics, you must run the cash flow calculation process.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-188">Beregningsprocessen kan beregne den fremtidige indvirkning af likvider, der er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-188">The calculation process will project the future cash impacts of transactions that have been entered.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-189">Beregn likviditetsbudgettet ved hjælp af siden **Beregn likviditetsbudgetter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-189">Calculate the cash flow forecast by using the **Calculate cash flow forecasts** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-190">Du kan beregne enten det fulde likviditetsbudget eller et trinvist likviditetsbudget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-190">You can calculate either the full cash flow forecast or an incremental cash flow forecast.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2f082-191">Hvis du vil fjerne alle likviditetsbudgetposteringer og genberegne dem, kan du indstille feltet **Beregningsmetode for likviditetsbudget** til **Samlet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-191">To clear all cash flow forecast transactions and recalculate, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **Total**.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-192">Det anbefales, at du bruger denne fremgangsmåde, hvis du ikke har opdateret likviditetsbudgettet i lang tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-192">We recommend that you use this approach if you haven't updated the cash flow forecasts for a long time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2f082-193">For at opdatere de eksisterende likviditetsoplysninger for nye posteringer, skal du indstille feltet **Beregningsmetode for likviditetsbudget** til **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-193">To update the existing cash flow information for new transactions only, set the **Cash flow forecast calculation method** field to **New**.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-194">Siden viser den dato, hvor likviditetsberegningen sidst blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-194">The page will show the date when your cash flow calculation was last run.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-195">Du kan også bruge batchbehandling til likviditetsbudgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-195">You can also use batch processing for your cash flow forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-196">For at sikre, at budgetteringsanalyser opdateres regelmæssigt, kan du konfigurere en tilbagevendende batchproces til likviditetsbudgetberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-196">To help guarantee that your forecasting analytics are regularly updated, set up a recurring batch process for cash flow forecast calculation.</span></span>

### <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="2f082-197">Rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-197">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-198">Når likviditetsbudgettet er beregnet, skal du opdatere de tilknyttede enhedsoplysninger for analyserapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-198">After the cash flow forecast is calculated, you must refresh the associated entity information for analytical reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-199">På siden **Enhedslager** skal du vælge målet **LedgerCovLiquidityMeasurement samlet** og derefter klikke på **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-199">On the **Entity store** page, select the **LedgerCovLiquidityMeasurement aggregate** measurement, and then click **Refresh**.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-200">Der er to arbejdsområder, der indeholder likviditetsbudgetteringsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-200">There are two workspaces that contain cash flow forecasting data.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-201">Et arbejdsområde indeholder data for alle firmaer, og det andet arbejdsområde indeholder kun data for det aktuelle firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-201">One workspace has data for all companies, and the other workspace has data only for the current company.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-202">Adgang til arbejdsområdet for alle firmaer kontrolleres via pligten **Vis pengestrømmens arbejdsområde for alle firmaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-202">Access to the workspace for all companies is controlled through the **View cash flow all companies workspace** duty.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-203">Som standard er arbejdsområdet **Oversigt over kontanter - alle firmaer** tilgængeligt for følgende roller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-203">By default, the **Cash overview – all companies** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f082-204">Administrerende direktør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-204">Chief executive officer</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-205">Økonomidirektør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-205">Chief financial officer</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-206">Finansinspektør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-206">Financial controller</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-207">Adgang til arbejdsområdet for det aktuelle firma kontrolleres via pligten for arbejdsområdet **Vis pengestrømmens aktuelle firmaarbejdsområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-207">Access to the workspace for the current company is controlled through the **View cash flow current company** workspace duty.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-208">Som standard er arbejdsområdet **Oversigt over kontanter – aktuelt firma** tilgængeligt for følgende roller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-208">By default, the **Cash overview – current company** workspace is available to the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f082-209">Bogholder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-209">Accountant</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-210">Regnskabschef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-210">Accounting manager</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-211">Regnskabsansvarlig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-211">Accounting supervisor</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-212">Kreditorchef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-212">Accounts payable manager</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-213">Debitorchef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-213">Accounts receivable manager</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-214">Arbejdsområdet **Oversigt over kontanter – alle firmaer** viser likviditetsbudgetteringsanalyser i systemvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-214">The **Cash overview – all companies** workspace shows cash flow forecasting analytics in the system currency.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-215">Systemvalutaen og systemets valutakurstypen, der bruges til analyser, defineres på siden **Systemparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-215">The system currency and the system exchange rate type that are used for the analytics are defined on the **System parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-216">Dette arbejdsområde viser en oversigt over likviditetsbudgettering og bankkontosaldi for alle firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-216">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for all companies.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-217">Et diagram over indgående og udgående pengestrømme giver et overblik over de fremtidige kontantbevægelser og -saldi i systemvalutaen sammen med detaljerede oplysninger om de budgetterede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-217">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the system currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-218">Du kan også se saldi for budgetteret valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-218">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-219">Arbejdsområdet **Oversigt over kontanter - aktuelt firma** viser likviditetsbudgetteringsanalyser i firmaets definerede regnskabsvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-219">The **Cash overview – current company** workspace shows cash flow forecasting analytics in the company’s defined accounting currency.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-220">Den regnskabsvaluta, der bruges til analyser, defineres på siden **Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-220">The accounting currency that is used for the analytics is defined on the **Ledger** page.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-221">Dette arbejdsområde viser en oversigt over likviditetsbudgettering og bankkontosaldi for det aktuelle firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-221">This workspace shows an overview of cash flow forecasting and bank account balances for the current company.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-222">Et diagram over indgående og udgående pengestrømme giver et overblik over de fremtidige kontantbevægelser og -saldi i regnskabsvalutaen sammen med detaljerede oplysninger om de budgetterede posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-222">A chart of cash inflows and outflows gives an overview of future cash movements and balances in the accounting currency, together with detailed information about the forecasted transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f082-223">Du kan også se saldi for budgetteret valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-223">You can also see the forecasted currency balances.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-224">Du kan finde flere oplysninger om likviditetsbudgetteringsanalyser i emnet Power BI-indhold for oversigt over kontanter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-224">For more information about the cash flow forecasting analytics, see the Cash overview Power BI content topic.</span></span>

<span data-ttu-id="2f082-225">Desuden kan du få vist likviditetsbudgetteringsdata for bestemte konti, ordrer og varer på de følgende sider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-225">Additionally, you can view cash flow forecasting data for specific accounts, orders, and items on the following pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f082-226">**Råbalance**: Vælg **Likviditetsbudgetter** for at få vist fremtidige pengestrømme for den valgte hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-226">**Trial balance**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows for the selected main account.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-227">**Alle salgsordrer**: Under fanen **Faktura** skal du vælge **Likviditetsbudgetter** for at få vist den budgetterede påvirkning af kontanter for den valgte salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-227">**All sales orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-228">**Alle indkøbsordrer**: Under fanen **Faktura** skal du vælge **Likviditetsbudgetter** for at få vist den budgetterede påvirkning af kontanter for den valgte indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-228">**All purchase orders**: On the **Invoice** tab, select **Cash flow forecasts** to view the forecasted cash impact of the selected purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-229">**Forsyningsprognose**: Vælg **Likviditetsbudgetter** for at få vist fremtidige pengestrømme, der er knyttet til den valgte vareforsyningsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-229">**Supply forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item supply forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f082-230">**Behovsprognose**: Vælg **Likviditetsbudgetter** for at få vist fremtidige pengestrømme, der er knyttet til den valgte varebehovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f082-230">**Demand forecast**: Select **Cash flow forecasts** to view the future cash flows that are associated with the selected item demand forecast.</span></span>


