---
title: Konfigurationsproces for avanceret bankafstemning
description: "Med den avancerede bankafstemning kan du importere elektroniske bankkontoudtog og automatisk afstemme med banktransaktioner i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.  I denne artikel forklares opsætningsprocesserne ved afstemning."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationMatchRule, BankReconciliationMatchRuleSet
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98303
ms.assetid: ae071f04-f038-4b17-812d-0a241ed15521
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 17a7d9c40d07524378a671397fed566b9bd3af6b
ms.openlocfilehash: 0c5040d8eb1e6a7856890e455619fe00eb7779a0
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 01/19/2018

---

# <a name="advanced-bank-reconciliation-setup-process"></a><span data-ttu-id="91d41-104">Konfigurationsproces for avanceret bankafstemning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-104">Advanced bank reconciliation setup process</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="91d41-105">Med den avancerede bankafstemning kan du importere elektroniske bankkontoudtog og automatisk afstemme med banktransaktioner i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-105">Advanced bank reconciliation allows you to import electronic bank statements and automatically reconcile with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-106">I denne artikel forklares opsætningsprocesserne ved afstemning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-106">This article will explain the set up processes for reconciliation.</span></span>  

<span data-ttu-id="91d41-107">Der er et antal enheder, der skal konfigureres, før du kan bruge den avancerede bankkontoafstemningsfunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-107">There are a number of pieces that must be set up before using the advanced bank reconciliation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="91d41-108">Du kan finde flere oplysninger om opsætning af import af bankkontoudtog under [Konfigurere importprocessen for bankkontoudtog](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-108">For more information about setting up bank statement import, see [Set up the bank statement import process](set-up-advanced-bank-reconciliation-import-process.md).</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-109">Krav til konfiguration af afstemningsprocessen er beskrevet nedenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-109">Requirements for set up of the reconciliation process are detailed below.</span></span>

## <a name="transaction-codes"></a><span data-ttu-id="91d41-110">Transaktionskategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-110">Transaction codes</span></span>
<span data-ttu-id="91d41-111">Posteringskoder kan bruges som en del af sammenholdningsreglerne for bankafstemningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-111">Transaction codes can be used as part of the bank reconciliation matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-112">Posteringskoder gør det nemmere kun at sammenholde de samme typer transaktioner mellem Finance and Operations og bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-112">Transaction codes will help to match only the same types of transactions between Finance and Operations and your bank statement.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-113">For at udføre denne type sammenholdelse skal du først definere posteringstyper, der bruges til banktransaktioner fra Finance and Operations og derefter knytte disse typer til kontoudtogstransaktionskoder, der bruges af din bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-113">In order to do this type of matching, you must first define transaction types used for bank transactions from Finance and Operations, then map those types to statement transaction codes used by your bank.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-114">Posteringstyper for bankposteringer i Finance and Operations defineres på siden **Bankposttyper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-114">Transaction types for Finance and Operations bank transactions are defined on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-115">Det er også her, at du kan definere den hovedkonto, der skal bruges til posteringer, der er knyttet til denne posteringstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-115">This is also where you define the main account to be used for postings associated with that transaction type.</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-116">Når dine Finance and Operations-banktransaktionskoder er defineret, skal du knytte dem til de transaktionsartskoder, der bruges i dine elektroniske bankkontoudtog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-116">Once your Finance and Operations bank transaction codes are defined, you then map those to the transaction codes used in your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-117">Denne tilknytningsproces udføres fra siden **Tilknytning af transaktionskode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-117">This mapping process is done using the **Transaction code mapping** page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-118">Tilknytning af transaktionskode fuldføres separat for hver bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-118">Transaction code mapping is completed separately for each bank account.</span></span>

## <a name="matching-rules-and-matching-rule-sets"></a><span data-ttu-id="91d41-119">Sammenholdningsregler og sammenholdningsregelsæt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-119">Matching rules and matching rule sets</span></span>
<span data-ttu-id="91d41-120">Sammenholdningsregler giver dig mulighed at definere kriterier for automatisk afstemning mellem Finance and Operations-banktransaktioner og transaktioner på bankkontoudtog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-120">Matching rules allow you to define criteria for automatic reconciliation between Finance and Operations bank transactions and bank statement transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-121">Konfiguration af sammenholdningsregler udføres på siden **Sammenholdningsregler for afstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-121">Set up of matching rules is done on **Reconciliation matching rules** page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-122">Du kan finde flere oplysninger under [Oprette sammenholdningsregler for bankafstemning](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-122">For more information, see [Set up bank reconciliation matching rules](set-up-bank-reconciliation-matching-rules.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-123">Sammenholdningsregelsæt bruges til at definere en gruppe af sammenholdningsregler, der køres i rækkefølge under bankafstemningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-123">Matching rule sets are used to define a group of matching rules that are run in sequence during the bank reconciliation process.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-124">Sammenholdningsregelsæt konfigureres på siden **Sammenholdningsregelsæt for afstemning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-124">Matching rule sets are configured on the **Reconciliation matching rule sets** page.</span></span>

## <a name="cash-and-bank-management-parameters"></a><span data-ttu-id="91d41-125">Kontant- og bankstyringsparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-125">Cash and bank management parameters</span></span>
<span data-ttu-id="91d41-126">Der er en række parametre, som er specifikke for den avancerede bankafstemningsproces på siden **Kontant- og bankstyringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-126">There are a number of parameters specific to the advanced bank reconciliation process on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-127">**Vis beløb i kontoudtogslinje i debet/kredit** ændrer visningen af beløb på siden **Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-127">The **Show statement line amount in debit/credit** changes the view of amounts on the **Bank statement** page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-128">Hvis denne indstilling er valgt, vises bankkontoudtogets posteringsbeløb i separate debet- og kreditkolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-128">If this option is selected, the bank statement transaction amounts will be shown in separate debit and credit columns.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-129">Hvis den ikke er valgt, vises bankkontoudtogets posteringsbeløb i et enkelt beløbskolonne med passende fortegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-129">If not selected, the bank statement transaction amounts will be shown in a single amount column with the appropriate sign.</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-130">De valideringsindstillinger, der er angivet på siden med parametre, tilsidesætter de valg, der er angivet for sammenholdningsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-130">The validation options set on the parameters page override the selections set on matching rules.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-131">For eksempel kan du ikke manuelt eller automatisk sammenholde dokumenter ud over den datoforskel, der er angivet på parametersiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-131">For example, you cannot manually or automatically match documents beyond the date difference set on the parameters page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-132">Også, hvis indstillingen **Valider tilknytning af transaktionstype** er valgt, skal posteringstyperne tilknyttes mellem Finance and Operations-bankposteringen og transaktionen på bankkontoudtoget, for at transaktionerne kan sammenholdes manuelt eller automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-132">Also, if the option to **Validate transaction type mapping** is selected, the transaction types must be mapped between the Finance and Operations bank transaction and bank statement transaction in order for the transactions to be manually or automatically matched.</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-133">Du skal også konfigurere de nødvendige nummerserier på siden **Kontant- og bankstyringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-133">You also must configure the necessary number sequences on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-134">Under fanen **Nummerserier** skal du indstille nummerseriekoder for hentning af **ID, kontoudtogs-id, afstemnings-id og bankafstemning**-hentningsreferencerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-134">On the **Number sequences** tab, set number sequence codes for the Download **ID, Statement ID, Reconcile ID, and Bank reconciliation** references.</span></span>

## <a name="bank-account-reconciliation-options"></a><span data-ttu-id="91d41-135">Indstillinger for bankkontoafstemning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-135">Bank account reconciliation options</span></span>
<span data-ttu-id="91d41-136">Du skal først aktivere avanceret bankafstemning for bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-136">You must first enable Advanced bank reconciliation for the bank account.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-137">En række yderligere indstillinger er tilgængelige på siden **Bankkonto**, når den avancerede bankkontoafstemningsfunktion er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-137">A number of additional options are available on the **Bank account** page once the Advanced bank reconciliation functionality is enabled.</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-138">Funktionen **Brug bankkontoudtog som bekræftelse på elektroniske betalinger** integrerer funktionaliteten til bankkontoafstemning med elektronisk betalingsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-138">**Use bank statements as confirmation of electronic payment** functionality integrates the bank reconciliation functionality with electronic payment statuses.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-139">Når dette er aktiveret, oprettes der automatisk et bankdokument, når den elektroniske betalingsstatus er indstillet til **Sendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-139">When this is enabled, a bank document will automatically be created for the electronic payment status is set to **Sent**.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-140">Desuden opdateres status for en elektronisk betaling fra **Sendt** til **Modtaget**, når betalingen er sammenholdt, afstemt og bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-140">In addition, the status of an electronic payment will be updated from **Sent** to **Received** after the payment is matched, reconciled, and posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-141">Feltet **Bankkontonavn i kontoudtog** er det navn, der anvendes til bankkontoen på dine elektroniske bankkontoudtog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-141">The **Bank account name in statements** field is the name used for the bank account on your electronic bank statements.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-142">Dette navn bruges, når det skal bestemmes, hvilke posteringer der skal importeres til en bankkonto fra et kontoudtog, der kan indeholde oplysninger om flere bankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-142">This name is used when determining what transactions to import for a bank account from a statement that may contain information for multiple bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="91d41-143">Indstillingen **Afstem efter import** validerer automatisk bankkontoudtoget, opretter en ny bankafstemning og regneark og kører Standard for sammenholdningsregelsæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-143">The option to **Reconcile after import** will automatically validate the bank statement, create a new bank reconciliation and worksheet, and run the Default matching rule set.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-144">Denne funktion automatiserer processen indtil det punkt, hvor der er posteringer, som skal afstemmes manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-144">This functionality automates the process up to the point of the transactions that must be manually matched.</span></span>  <span data-ttu-id="91d41-145">Standardindstillingen på bankkontoen anvendes ved import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91d41-145">The setting on the bank account will default when importing.</span></span>




