---
title: Konfigurere udligning
description: Hvordan og hvornår transaktioner udlignes, kan det være indviklede emner, så det er vigtigt, at du forstår og definerer korrekte parametre for at opfylde virksomhedens behov. I dette emne beskrives de parametre, der bruges til udligning for både Kreditor og Debitor.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, CustParameters, VendOpenTrans, VendParameters
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14601
ms.assetid: 6b61e08c-aa8b-40c0-b904-9bca4e8096e7
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1361bce94f6542112cf29e369f2238f211d0647e
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "319264"
---
# <a name="configure-settlement"></a><span data-ttu-id="51ede-104">Konfigurere udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-104">Configure settlement</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="51ede-105">Hvordan og hvornår transaktioner udlignes, kan det være indviklede emner, så det er vigtigt, at du forstår og definerer korrekte parametre for at opfylde virksomhedens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-105">How and when transactions are settled can be complex subjects, so it's essential that you understand and correctly define the parameters to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-106">I dette emne beskrives de parametre, der bruges til udligning for både Kreditor og Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-106">This topic describes the parameters that are used for settlement for both Accounts payable and Accounts receivable.</span></span> 

<span data-ttu-id="51ede-107">Følgende parametre påvirker den måde, hvorpå udligninger behandles i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-107">The following parameters affect how settlements are processed in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-108">Udligning er udligning af en faktura mod en betaling eller en kreditnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-108">Settlement is the process of settling an invoice against a payment or credit note.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-109">Disse parametre er placeret i området **Udligning** på siderne **Debitorparametre** og **Kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-109">These parameters are located in the **Settlement** area of the **Accounts receivable parameters** and **Accounts payable parameters** pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="51ede-110">**Automatisk udligning** – Angiv denne indstilling til **Ja**, hvis en transaktion automatisk skal udlignes mod andre åbne poster, når den bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-110">**Automatic settlement** – Set this option to **Yes** if a transaction should be settled automatically against other open transactions when it is posted.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-111">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, kan brugerne manuelt kan udligne posteringer, når de angiver betalinger eller senere ved hjælp af siden **Udligne transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-111">If this option is set to **No**, users can manually settle transactions when they enter payments, or later, by using the **Settle transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-112">**Håndtering af kasserabat** – Angiv, hvordan et [kasserabat håndteres, når en faktura er overbetalt](cash-discount-handling-overpayments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-112">**Cash discount administration** – Specify how a [cash discount is handled when an invoice is overpaid](cash-discount-handling-overpayments.md).</span></span> <span data-ttu-id="51ede-113">Kasserabatten for en overbetaling kan reduceres, den kan blive behandlet som en forskel, eller den kan forblive på kontoen for debitoren eller kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-113">For an overpayment, the cash discount can be reduced, it can be treated as a difference, or it can remain on account for the vendor or customer.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-114">**Løs** – Kasserabatbeløbet reduceres med overbetalingsbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-114">**Unspecific** – The cash discount amount is reduced by the overpayment amount.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-115">Denne funktion bruges altid, uanset om overbetalingsbeløbet er over eller under det beløb, der er angivet i feltet **Maksimal over- eller underbetaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-115">This behavior is always used, regardless of whether the overpayment amount is more than or less than the amount that is entered in the **Maximum overpayment or underpayment** field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-116">**Præcis** – Det for meget betalte beløb bogføres enten til en finanskonto til kasserabatdifference eller forbliver en saldo på debitorens eller kreditorens konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-116">**Specific** – The overpayment amount either is posted to a cash discount difference ledger account, or remains a balance on the customer’s or vendor's account.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-117">Funktionen Præcis afhænger af, om det overbetalte beløb er mellem 0,00 og det beløb, der er angivet i feltet **Maksimal over- eller underbetaling**, eller om det overbetalte beløb er mere end beløbet for **Maksimal over- eller underbetaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-117">The specific behavior depends on whether the overpayment amount is between 0.00 and the amount that is entered in the **Maximum overpayment or underpayment** field, or whether the overpayment amount is more than the **Maximum overpayment or underpayment** amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-118">**Maksimal øredifference** – Angiv den maksimalt tilladte øredifference for udlignede transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-118">**Maximum penny difference** – Enter the maximum permitted penny difference for the settled transactions.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-119">Hvis differencen er lig med eller mindre end den øredifference, der er angivet i dette felt, bogføres differencen automatisk på finanskontoen til øredifferencer, som angivet på siden **Konti til automatisk posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-119">If the difference is equal to or less than the penny difference that is specified in this field, the difference will be posted to the penny difference ledger account that is specified on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-120">**Maksimal over- eller underbetaling** – Angiv det beløb, der accepteres som overbetaling eller underbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-120">**Maximum overpayment or underpayment** – Enter the amount that is accepted for overpayment and underpayment.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-121">Hvis du vil beregne moms af overbetalinger eller underbetalinger, skal du på siden **Økonomiparametre** klikke på **Moms** og derefter indstillingen **Moms af over- eller underbetaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-121">To calculate tax on overpayments or underpayments, on the **General ledger parameters** page, click **Sales tax**, and then select the **Sales tax on overpayment or underpayment** option.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-122">Hvis overbetalingen eller underbetalingen resulterer i en difference, der er mindre end den difference, der er defineret i feltet **Maksimal øredifference**, bogføres øredifferencebeløbet på øredifferencekontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-122">If the overpayment or underpayment produces a difference that is less than the difference that is defined in the **Maximum penny difference** field, the penny difference amount is posted to the penny difference account.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-123">Hvis overbetalingen eller underbetalingen resulterer i en difference, der er større end den difference, der er defineret i feltet **Maksimal øredifference**, bogføres differencebeløbet på den differencekonto, der er valgt for bogføringstypen **Debitor, kasserabat** eller **Kreditor, kasserabat** på siden **Konti til automatisk posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-123">If the overpayment or underpayment produces a difference that is more than the difference that is defined in the **Maximum penny difference** field, the difference amount is posted to the difference account that is selected for the **Customer cash discount** or **Vendor cash discount** posting type on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-124">**Beregn kasserabatter for delbetalinger** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at aktivere kasserabatter til at blive beregnet automatisk for delbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-124">**Calculate cash discounts for partial payments** – Set this option to **Yes** to enable cash discounts to be automatically calculated for partial payments.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-125">Effekten af denne indstilling afhænger af værdien i feltet **Anvend kasserabat** på siden **Udlign transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-125">The effect of this option depends on the value of the **Use cash discount** field on the **Settle transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-126">Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, tages rabatten, når feltet **Anvend kasserabat** er angivet til **Normal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-126">If this option is set to **Yes**, the discount is taken when the **Use cash discount** field is set to **Normal**.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-127">Når feltet **Brug kasserabat** er angivet til **Altid**, tages kasserabatten altid uanset indstillingen i dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-127">When the **Use cash discount** field is set to **Always**, the cash discount is always taken, regardless of the setting of this field.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-128">Når feltet **Brug kasserabat** er angivet til **Aldrig**, tages kasserabatten aldrig uanset indstillingen i dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-128">When the **Use cash discount** field is set to **Never**, the cash discount is never taken, regardless of the setting of this field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-129">Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, og en bruger ændrer værdien i feltet **Beløb, der skal udlignes** på siden **Udlign transaktioner**, beregnes rabatten automatisk og vises som standardangivelse i feltet **Kasserabatbeløb, der skal medtages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-129">If this option is set to **Yes**, and a user changes the value in the **Amount to settle** field on the **Settle transactions** page, the discount is automatically calculated and displayed as the default entry in the **Cash discount amount to take** field.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-130">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, og en bruger ændrer værdien i feltet **Beløb, der skal udlignes** på siden **Udlign transaktioner**, er standardangivelsen i feltet **Kasserabatbeløb, der skal medtages** **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-130">If this option is set to **No**, and a user changes the value in the **Amount to settle** field on the **Settle transactions** page, the default entry in the **Cash discount amount to take** field is **0** (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-131">**Beregn kasserabatter for kreditnotaer** – Angiv denne indstilling til **Ja** for automatisk at beregne en kasserabat for kreditnotaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-131">**Calculate cash discounts for credit notes** – Set this option to **Yes** to automatically calculate a cash discount for credit notes.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-132">I Debitor er en kreditnotatransaktion en negativ transaktion, der har en værdi i feltet **Faktura** på siden **Fritekstfaktura** eller en returnering på siden **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-132">In Accounts receivable, a credit note transaction is a negative transaction that has a value in the **Invoice** field on the **Free text invoice** page, or a return on the **Sales order** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="51ede-133">Effekten af denne indstilling afhænger af værdien i feltet <strong>Anvend kasserabat</strong> på siden <strong>Udlign transaktioner</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-133">The effect of this option depends on the value of the <strong>Use cash discount</strong> field on the <strong>Settle transactions</strong> page.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-134">Hvis denne indstilling er angivet til <strong>Ja</strong>, tages rabatten, når feltet *<strong><em>Anvend kasserabat</em></strong>* er angivet til <strong>Normal</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-134">If this option is set to <strong>Yes</strong>, the discount is taken when the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Normal</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-135">Når feltet *<strong><em>Brug kasserabat</em></strong>* er indstillet til <strong>Altid</strong>, tages kasserabatten altid, uanset indstillingen i dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-135">When the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Always</strong>, the cash discount is always taken, regardless of the setting of this field.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-136">Når feltet *<strong><em>Brug kasserabat</em></strong>* er indstillet til <strong>Aldrig</strong>, tages kasserabatten aldrig uanset indstillingen i dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-136">When the *<strong><em>Use cash discount</em></strong>* field is set to <strong>Never</strong>, the cash discount is never taken, regardless of the setting of this field.</span></span>
  - <span data-ttu-id="51ede-137">Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, ,og en kreditnota er markeret på siden **Udlign transaktioner**, beregnes rabatten automatisk og vises som standardangivelse i feltet **Kasserabatbeløb, der skal medtages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-137">If this option is set to **Yes**, and a credit note is marked on the **Settle transactions** page, the discount is automatically calculated and is displayed as the default entry in the **Cash discount amount to take** field.</span></span>
  - <span data-ttu-id="51ede-138">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, og en kreditnota er markeret på siden **Udlign transaktioner**, er standardangivelsen i feltet **Kasserabatbeløb, der skal medtages** **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-138">If this option is set to **No**, and a credit note is marked on the **Settle transactions** page, the default entry in the **Cash discount amount to take** field is **0** (zero).</span></span>

- <span data-ttu-id="51ede-139">**Rabatmodkonti (kun AP)** – Definer den finanskonto til kasserabat, der som standard skal bruges til kontoposten for kasserabatter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-139">**Discount offset accounts (AP only)** – Define the default cash discount ledger account that should be used for the accounting entry for cash discounts.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-140">**Brug hovedkonto til kreditorrabatter** – Kasserabatten bogføres til den hovedkonto, der er defineret på siden **Opsætning af kasserabat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-140">**Use Main account for vendor discounts** – The cash discount is posted to the main account that is defined on the **Cash discount setup** page.</span></span>
  -   <span data-ttu-id="51ede-141">**Konti på fakturalinjer** – Kasserabatten bogføres på finanskontiene på den oprindelige faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-141">**Accounts on the invoice lines** – The cash discount is posted to the ledger accounts on the original invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-142">**Markér linjer til fritekstfakturaer og rentenotaer (kun AR)** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at aktivere knappen **Markér fakturalinjer** på siderne **Angiv debitorbetalinger**, **Bilag i kladde for betaling** og **Udlign transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-142">**Mark lines on free text invoices and interest notes (AR only)** – Set this option to **Yes** to enable the **Mark invoice lines** button on the **Enter customer payments**, **Payment journal voucher**, and **Settle transactions** pages.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-143">Denne knap gør det muligt for brugerne at markere individuelle linjer til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-143">This button lets users mark individual lines for settlement.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-144">**Prioriter udligning (kun AR)** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at aktivere knappen **Markér efter prioritet** på siderne **Angiv debitorbetalinger** og **Udlign transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-144">**Prioritize settlement (AR only)** – Set this option to **Yes** to enable the **Mark by priority** button on the **Enter customer payments** and **Settle transactions** pages.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-145">Med denne knap kan brugere tildele den foruddefinerede udligningsrækkefølge til transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-145">This button lets users assign the predetermined settlement order to transactions.</span></span>  <span data-ttu-id="51ede-146">Når udligningsrækkefølgen er anvendt på en postering, kan rækkefølgen og betalingsfordelingen ændres før bogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-146">After the settlement order has been applied to a transaction, the order and the payment allocation can be modified before posting.</span></span>
- <span data-ttu-id="51ede-147">**Brug prioritet til automatiske udligninger** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at bruge den definerede prioritetsrækkefølge, når posteringer udlignes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-147">**Use priority for automatic settlements** – Set this option to **Yes** to use the defined priority order when transactions are automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-148">Dette felt vises kun, hvis **Prioriter udligning** og **Automatisk udligning** er indstillet til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-148">This field is available only if the **Prioritize settlement** and **Automatic settlement** options are set to **Yes**.</span></span>

## <a name="fixed-dimensions-on-accounts-receivableaccounts-payable-main-accounts"></a><span data-ttu-id="51ede-149">Faste dimensioner på konti debitor-/kreditorhovedkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-149">Fixed dimensions on accounts receivable/accounts payable main accounts</span></span>

<span data-ttu-id="51ede-150">Når faste dimensioner bruges på debitor-/kreditorhovedkonti, bogføres yderligere regnskabsposter og to ekstra kreditorposteringer af udligningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-150">When fixed dimensions are used on the accounts receivable/accounts payable main account, additional accounting entries and two additional vendor transactions will be posted by the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-151">Udligningen sammenligner debitor-/kreditorfinanskontoen fra fakturaen og betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-151">Settlement compares the accounts receivable/accounts payable ledger account from the invoice and payment.</span></span>  <span data-ttu-id="51ede-152">Når betalingen og udligningen er fuldført, som er det typiske scenario, bliver betalingens kontopost først bogført i finansmodulet, når udligningsprocessen også er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-152">When the payment and settlement are completed together, which is the typical scenario, the payment’s accounting entry isn’t posted to General ledger until after the settlement process is also complete.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-153">På grund af rækkefølgen af behandlingshændelser kan udligningen ikke bestemme den faktiske debitor-/kreditorfinanskonto fra betalingens kontopost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-153">Due to the order of processing events, settlement is unable to determine the actual accounts receivable/accounts payable ledger account from the payment’s accounting entry.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-154">Udligningen rekonstruerer, hvilken finanskonto der skal bruges til betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-154">Settlement reconstructs what the ledger account will be for the payment.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-155">Dette bliver et problem, når en fast dimension bruges til debitor-/kreditorhovedkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-155">This becomes an issue when a fixed dimension is used for the accounts receivable/accounts payable main account.</span></span>

<span data-ttu-id="51ede-156">For at rekonstruere finanskontoen, hentes debitor-/kreditorhovedkontoen fra posteringsprofilen, og de økonomiske dimensioner hentes fra kreditorposteringsposten for betalingen, som defineret i betalingskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-156">To reconstruct the ledger account, the accounts receivable/accounts payable main account is retrieved from the posting profile and the financial dimensions are retrieved from the vendor transaction record for the payment, as defined on the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-157">Faste dimensioner overføres som standard ikke til betalingskladder, men anvendes i stedet på hovedkontoen som det sidste trin i bogføringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-157">Fixed dimensions are not defaulted onto payment journals, but instead are applied to the main account as the last step of the posting process.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-158">Derfor findes den fast dimensionsværdi sandsynligvis ikke på kreditorposteringen, medmindre den som standard er brugt fra en anden kilde, f.eks. kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-158">As a result, the fixed dimension value is likely not contained on the vendor transaction, unless it defaulted from another source, such as the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-159">Den rekonstruerede konto indeholder ikke den faste dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-159">The reconstructed account will not include the fixed dimension.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-160">Udligningsbehandlingen bestemmer, at der skal oprettes en reguleringspost, da fakturaen er bogført med den faste dimensionsværdi, mens dette ikke gælder for den rekonstruerede betalingskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-160">Settlement processing will determine that an adjusting entry must be created, because the invoice posted with the fixed dimension value and the reconstructed payment account did not.</span></span>  <span data-ttu-id="51ede-161">Når udligningen fortsætter med bogføring af reguleringsposten, er det sidste bogføringstrin, at den faste dimension skal udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-161">As settlement continues with posting the adjusting entry, the last step in posting is for the fixed dimension to be applied.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-162">Ved at føje den faste dimension til reguleringsposten bogføres den med en debet og kredit på den samme finanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-162">By adding the fixed dimension to the adjusting entry, it is posted with a debit and credit to the same ledger account.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-163">Udligningen kan ikke annullere regnskabsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-163">Settlement cannot roll back the accounting entry.</span></span>

<span data-ttu-id="51ede-164">For at undgå yderligere regnskabsposter, debet og kredit på den samme finanskonto, skal følgende løsninger overvejes, afhængigt af dine forretningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-164">To avoid the additional accounting entries, the debit and credit to the same ledger account, the following workarounds should be considered, depending on your business requirements.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="51ede-165">Organisationer bruger ofte faste dimensioner til at udfylde en økonomisk dimension, der er ikke påkrævet, med nuller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-165">Organizations often use fixed dimensions to zero-fill a financial dimension that isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-166">Dette er ofte tilfældet for statuskonti, f.eks.debitor/kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-166">This is commonly the case for balance sheet accounts, such as accounts receivable/accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-167">Kontostrukturer kan bruges til at spore økonomiske dimensioner, der typisk udfyldes med nuller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-167">Account structures can be used to not track financial dimensions that are typically zero-filled.</span></span>  <span data-ttu-id="51ede-168">Du kan fjerne den økonomiske dimension for statuskonti, så du ikke behøver at bruge faste dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-168">You can remove the financial dimension for the Balance sheet accounts, eliminating the need to use fixed dimensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="51ede-169">Hvis organisationen kræver faste dimensioner på debitor-/kreditorhovedkontoen, skal du finde en måde at bruge den faste standarddimension på betalingen, så den faste dimensionsværdi gemmes på kreditorposteringen for betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-169">If your organization requires fixed dimensions on the accounts receivable/accounts payable main account, find a way to default the fixed dimension onto the payment, so that the fixed dimension value is stored  on the vendor transaction for the payment.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-170">På denne måde kan systemet rekonstruere debitor-/kreditorhovedkontoen, så de faste dimensionsværdier medtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-170">This will allow the system to reconstruct the accounts receivable/accounts payable main account to include the fixed dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="51ede-171">Den faste værdi kan defineres som en standardværdi på kreditorer eller kladdenavnet for betalingskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ede-171">The fixed dimension value can be defined as a default on either vendors or the journal name for the payment journal.</span></span>
