---
title: "Afstemme bankkontoudtog ved hjælp af avanceret bankafstemning"
description: Med funktionen Avanceret bankafstemning kan du importere elektroniske bankkontoudtog og automatisk afstemme dem med banktransaktioner i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. I dette emne beskrives afstemningsprocessen.
author: saraschi2
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankReconciliationWorksheet
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 98243
ms.assetid: 9df13adf-aa9d-4f6b-bde6-25a214611692
ms.search.region: global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: dea67fb5ee233e9aa1862eb7d7ad6c5076d2b65a
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="reconcile-bank-statements-by-using-advanced-bank-reconciliation"></a><span data-ttu-id="404ae-104">Afstemme bankkontoudtog ved hjælp af avanceret bankafstemning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-104">Reconcile bank statements by using advanced bank reconciliation</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="404ae-105">Med funktionen Avanceret bankafstemning kan du importere elektroniske bankkontoudtog og automatisk afstemme dem med banktransaktioner i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-105">The Advanced bank reconciliation feature lets you import electronic bank statements and automatically reconcile them with bank transactions in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-106">I dette emne beskrives afstemningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-106">This topic explains the reconciliation process.</span></span>  

<a name="import-an-electronic-bank-statement"></a><span data-ttu-id="404ae-107">Importere et elektronisk bankkontoudtog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-107">Import an electronic bank statement</span></span>
-----------------------------------

<span data-ttu-id="404ae-108">Du kan importere dine kontoudtog fra banken ved hjælp af handlingen **Importér kontoudtog** på siden **Bankkontoudtog** side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-108">You import your bank statements by using the **Import statement** action on the **Bank statements** page.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-109">Bankkontoen identificeres på bankkontoudtoget via en kombination af værdier, der angives for bankkontooplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-109">On the bank statement, the bank account is identified through a combination of values that are set on the bank account details.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-110">Disse værdier omfatter bankens navn, bankkontonummer, registreringsnummer, SWIFT-kode (Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication) og IBAN-nummer (International Bank Account Number).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-110">These values include the bank name, bank account number, routing number, Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication (SWIFT) code, and International Bank Account Number (IBAN).</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-111">Du kan overføre et bankkontoudtog, der indeholder oplysninger om enten en enkelt konto eller flere konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-111">You can upload a bank statement that contains information for either a single account or multiple accounts.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-112">Hvis der er flere konti, kan kontiene være i forskellige juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-112">If there are multiple accounts, the accounts can be in different legal entities.</span></span>

-   <span data-ttu-id="404ae-113">For at importere en enkelt bankkontofil for en enkelt konto skal du vælge **Nej** i indstillingen **Importér kontoudtog for flere bankkonti i alle juridiske enheder** og vælge den bankkonto, der er tilknyttet kontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-113">To import a single bank statement file for a single account, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **No**, and select the bank account that is associated with the statement.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-114">Klik på **Gennemse** for at vælge den tilknyttede bankkontofil, og klik derefter på **Overfør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-114">Click **Browse** to select the associated bank statement file, and then click **Upload**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-115">For at importere en enkelt bankkontofil for flere konti skal du vælge **Ja** i indstillingen **Importér kontoudtog for flere bankkonti i alle juridiske enheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-115">To import a single bank statement file for multiple accounts, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-116">Klik på **Gennemse** for at vælge den tilknyttede bankkontofil, og klik derefter på **Overfør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-116">Click **Browse** to select the associated bank statement file, and then click **Upload**.</span></span>

<span data-ttu-id="404ae-117">Hvis nogen kontoudtog i den elektroniske fil ikke kan knyttes til en bankkonto ved hjælp af id-felterne, kan de ikke importeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-117">If any statements in the electronic file can't be associated with a bank account by using the identifying fields, they won't be imported.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-118">Dog kan andre kontoudtog i filen stadig importeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-118">However, other statements in the file can still be imported.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-119">Brugeren modtager derefter en meddelelse om, at import af bankkontoudtog lykkedes for bestemte bankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-119">The user then receives a message that states that the import of bank statements was unsuccessful for specific bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-120">Bemærk, at den bruger, der importerer bankkontoudtogsfilen, skal have adgang til en juridisk enhed for at importere kontoudtog for den juridiske enheds bankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-120">Note that the user who is importing the bank statement file must have access to a legal entity to import statements for that legal entity's bank accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-121">Du kan også bruge en zip-fil til at overføre flere kontoudtogsfiler til Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations i en enkelt proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-121">You can use a zip file to upload multiple statement files to Finance and Operations in a single process.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-122">For at importere flere bankkontofiler for flere konti kan du kombinere alle bankkontofiler i én zip-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-122">To import multiple bank statement files for multiple accounts, combine all the bank statement files into one zip file.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-123">I dialogboksen **Importér bankkontoudtog** skal du vælge **Ja** i indstillingen **Importér kontoudtog for flere bankkonti i alle juridiske enheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-123">In the **Import bank statements** dialog box, set the **Import statement for multiple bank accounts in all legal entities** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-124">Klik på **Gennemse** for at vælge den zip-fil, der indeholder bankkontofilerne, og klik derefter på **Overfør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-124">Click **Browse** to select the zip file that contains the bank statement files, and then click **Upload**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-125">Importen vil genkende zip-filen og overføre hvert kontoudtog, som indgår i den, uanset den juridiske enhed for bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-125">The import process will recognize the zip file and upload each statement that is included in it, regardless of the legal entity of the bank account.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-126">Indstillingen **Afstem efter import** er tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-126">A **Reconcile after import** option is available.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-127">Når denne indstilling er indstillet til **Ja**, validerer systemet automatisk bankkontoudtoget, opretter en ny bankafstemning og et regneark og kører Standard for sammenholdningsregelsæt, når kontoudtoget er blevet overført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-127">When you set this option to **Yes**, the system automatically validates the bank statement, creates a new bank reconciliation and worksheet, and runs the Default matching rule set when the bank statement is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-128">Denne funktion automatiserer processen indtil det punkt, hvor posteringerne skal afstemmes manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-128">This functionality automates the process up to the point where transactions must be manually matched.</span></span>

## <a name="validate-the-bank-statement"></a><span data-ttu-id="404ae-129">Validere bankkontoudtoget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-129">Validate the bank statement</span></span>
<span data-ttu-id="404ae-130">Når du vil validere et kontoudtog, skal du klikke på **Valider** på siden **Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-130">To validate a statement, on the **Bank statements** page, click **Validate**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-131">Bankkontoudtog skal valideres, før de kan afstemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-131">Bank statements must be validated before they can be reconciled.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-132">Dette trin udføres automatisk, hvis **Afstem efter import** er indstillet til **Ja** på tidspunktet for importen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-132">This step is automatically completed if you set the **Reconcile after import** option to **Yes** at the time of import.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-133">Valideringen af bankkontoudtog kontrollerer følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-133">Bank statement validation verifies the following details:</span></span>

-   <span data-ttu-id="404ae-134">Bankkontoudtoget svarer til den valgte bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-134">The bank statement matches the selected bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-135">Valutaen på bankkontoudtoget svarer til valutaen for bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-135">The bank statement currency matches the bank account currency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-136">Startsaldoen for bankkontoudtoget er lig med ultimosaldoen for det forrige kontoudtog for bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-136">The opening balance of the statement equals the closing balance of the previous statement for the bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-137">Datoen overlapper ikke datoen for et andet bankkontoudtog for den samme bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-137">The date doesn’t overlap the date for another bank statement for the same bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-138">Der er ingen huller i datoerne for bankkontoudtog for bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-138">There are no gaps in the dates for statements for the bank account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-139">Datoer på kontoudtogslinjerne ligger mellem fra-datoen og til-datoen i bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-139">Dates on the statement lines are between the from-date and to-date of the bank statement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-140">Startsaldoen og opsummerede linjebeløb er lig med slutsaldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-140">The opening balance and summarized line amounts equal the ending balance.</span></span>

<span data-ttu-id="404ae-141">Når valideringen er fuldført, opdateres status for bankkontoudtoget til **Valideret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-141">When the validation is completed, the status of the bank statement is updated to **Validated**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-142">Et bankkontoudtog skal valideres, før det kan afstemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-142">A bank statement must be validated before it can be reconciled.</span></span>

## <a name="reconcile-the-bank-statement"></a><span data-ttu-id="404ae-143">Afstemme bankkontoudtoget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-143">Reconcile the bank statement</span></span>
<span data-ttu-id="404ae-144">Når du har importeret et elektronisk bankkontoudtog og valideret kontoudtoget på siden **Bankkontoudtog**, kan du afstemme bankkontoudtoget ved hjælp af siderne **Bankafstemning** og **Bankafstemningsarbejdsark**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-144">After you’ve imported an electronic bank statement and validated the statement on the **Bank statements** page, you can reconcile the bank statement by using the **Bank reconciliation** and **Bank reconciliation worksheet** pages.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-145">På siden **Bankafstemning** skal du klikke på **Ny** for at oprette en ny afstemning og derefter vælge bankkontoen for det kontoudtog, der blev importeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-145">On the **Bank reconciliation** page, click **New** to create a new reconciliation, and then select the bank account of the statement that was imported.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-146">En bankkonto kan kun have én åben bankafstemning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-146">A bank account can have only one open bank reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-147">Skæringsdatoen bestemmer transaktionerne på bankkontoudtoget og de Operations-bankposteringer, der er medtaget i afstemningsarbejdsarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-147">The cut-off date determines the bank statement transactions and Operations bank transactions that are included on the reconciliation worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-148">Som standard bruges den aktuelle systemdato som skæringsdatoen, men du kan ændre datoen for afstemningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-148">By default, the current system date is used as the cut-off date, but you can change the date for the reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-149">De resterende oplysninger i hovedet hentes automatisk fra kontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-149">The remaining header information is automatically taken from the statement.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-150">Dette trin udføres automatisk, hvis **Afstem efter import** er indstillet til **Ja** på tidspunktet for importen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-150">This step is automatically completed if you set the **Reconcile after import** option to **Yes** at the time of import.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-151">På siden **Bankafstemning** skal du klikke på **Regneark** for at åbne siden **Bankafstemningsarbejdsark**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-151">On the **Bank reconciliation** page, click **Worksheet** to open the **Bank reconciliation worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-152">Hvis indstillingen **Afstem efter import** er **Ja**, køres Standard for sammenholdningsregelsæt automatisk for afstemningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-152">If you set the **Reconcile after import** option to **Yes**, the Default matching rule set is automatically run for the reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-153">Hvis du vil køre sammenholdningsregler manuelt, skal du klikke på **Kør sammenholdningsregler** for at vælge de sammenholdningsregelsæt eller sammenholdningsregler, der skal køres mod bankposteringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-153">To manually run matching rules, click **Run matching rules** to select the matching rule sets or matching rules to run against the bank transactions.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-154">Hvis du har mange transaktioner at behandle, kan du udføre dette trin som en batchproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-154">If you have many transactions to process, you can complete this step as a batch process.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-155">Siden **Bankafstemningsarbejdsark** har fire gitre, der indeholder posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-155">The **Bank reconciliation worksheet** page has four grids that contain transactions.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-156">De to øverste gitre viser transaktioner fra kontoudtoget og Operations, der endnu ikke er afstemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-156">The two upper grids show transactions from the bank statement and Operations that haven’t yet been matched.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-157">De to nederste gitre viser afstemte posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-157">The two lower grids show matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-158">Fanen **Transaktionsdetaljer i bankkontoudtog** vises oplysninger om den ikke-sammenholdte kontoudtogspostering, der er valgt i det øverste gitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-158">The **Bank statement transaction details** tab shows details for the unmatched bank statement transaction that is selected in the upper grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-159">Der er tre måder at sammenholde eller afstemme transaktioner på bankkontoudtog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-159">There are three ways to match or reconcile bank statement transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="404ae-160">Sammenhold transaktionerne med bankposteringer i Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-160">Match the transactions with Operations bank transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-161">Sammenhold transaktioner med en tilbageførselstransaktion for bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-161">Match the transactions with a reversal bank statement transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="404ae-162">Markér transaktioner som **Ny**, så de kan bogføres senere som en banktransaktion i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-162">Mark the transactions as **New**, so that they can be posted later as a bank transaction in Finance and Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="404ae-163">Du sammenholder transaktioner manuelt ved at vælge transaktionerne i gitteret **Bankkontoudtogstransaktioner**, markere de tilsvarende transaktioner i gitteret **Operations-bankposteringer** og derefter klikke på **Afstem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-163">To manually match transactions, select the transactions in the **Bank statement transactions** grid, select the corresponding transactions in the **Operations bank transactions** grid, and then click **Match**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-164">De valgte posteringer flyttes fra de øverste gitre for ikke-sammenholdte transaktioner til de lavere gitre for sammenholdte posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-164">The selected transactions are moved from the upper grids for unmatched transactions to the lower grids for matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-165">Desuden opdateres de samlede sammenholdte og ikke-sammenholdte beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-165">Additionally, the matched and unmatched total amounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-166">Du kan have én-til-én, mange-til-en og mange-til-mange-transaktionssammenholdelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-166">You can have one-to-one, many-to-one, and many-to-many transaction matches.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-167">Sammenholdelser skal følge reglerne for tilladte datodifferencer og tilknytning af transaktionstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-167">Matches must follow the rules for allowed date differences and transaction type mapping.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-168">Disse regler angives på siden **Kontant- og bankstyringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-168">These rules are set on the **Cash and bank management parameters** page.</span></span>

<span data-ttu-id="404ae-169">Der kan forekomme øredifferencer i din afstemning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-169">Penny differences might occur in your reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-170">Du kan sammenholde en enkelt bankkontoudtogstransaktion med en enkelt Operations-banktransaktion, som har øredifferencer, hvis øredifferencerne er inden for det tolerancebeløb, der er defineret af feltet **Tilladt øredifference** på bankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-170">You can match a single bank statement transaction and a single Operations bank transaction that have penny differences if the penny differences are within the tolerance amount that is defined by the **Allowed penny difference** field on the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-171">Beløbet vises i feltet **Korrektionsbeløb** på den matchede Operations-banktransaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-171">The amount is shown in the **Correction amount** field on the matched Operations bank transaction.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-172">Når bankafstemningen er markeret som afstemt, bliver korrektioner automatisk bogført ved hjælp af den hovedkonto, der er defineret i den tilknyttede banktransaktionstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-172">When the bank reconciliation is marked as reconciled, corrections are automatically posted by using the main account that is defined on the associated bank transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-173">Korrektioner understøttes ikke for dokumenttyperne **Bankcheck** og **Depositum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-173">Corrections aren't supported for the **Check** and **Deposit** document types.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-174">Tilbageførsel af bankkontoudtogtransaktioner sammenholdes ved hjælp af afstemningsarbejdsarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-174">Bank statement transaction reversals are matched by using the reconciliation worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-175">To kontoudtogslinjer kan sammenholdes, hvis beløbene er modsat, og hvis en af posteringerne er markeret som en tilbageførsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-175">Two statement lines can be matched if the amounts are opposite, and if one of the transactions is marked as a reversal.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-176">Du kan også oprette en sammenholdelsesregel for handlingen **Ryd opgørelseslinjer til tilbageførsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-176">You can also set up a matching rule for the **Clear reversal statement lines** action.</span></span>

<span data-ttu-id="404ae-177">Tilbageførte Operations-banktransaktioner skal afstemmes ved hjælp af siden **Operations-banktransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-177">Reversed Operations bank transactions must be reconciled by using the **Operations bank transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-178">Du kan afstemme to Operations-banktransaktioner sammen, hvis dokumenterne har den samme bankkonto, dokumenttype og betalingsreference, og hvis de har modbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-178">You can reconcile two Operations bank transactions together if the documents have the same bank account, document type, and payment reference, and if they have opposite amounts.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-179">Du kan også afstemme en enkelt annulleret check for at forhindre, at disse transaktioner vises på afstemningsarbejdsarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-179">You can also reconcile a single canceled check to prevent those transactions from appearing on the reconciliation worksheet.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-180">Hvis der er nye bankinitierede transaktioner, f.eks renter, afgifter og gebyrer, som endnu ikke findes i Finance and Operations, kan du føje dem til en kladde, der er tilknyttet den valgte afstemning af bankkontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-180">If there are new bank-initiated transactions, such as interest, fees, and charges, that aren’t yet in Finance and Operations, you can add them to a journal that is associated with the selected bank statement reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-181">Vælg en bankkontoudtogstransaktion i gitteret **Bankkontoudtogstransaktioner** for ikke-sammenholdte transaktioner, og klik derefter på **Markér som ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-181">Select a bank statement transaction in the **Bank statement transactions** grid for unmatched transactions, and then click **Mark as new**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-182">Status for transaktionen indstilles til **Ny**, og transaktionen flyttes til gitteret **Bankkontoudtogstransaktioner** for sammenholdte posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-182">The status of the transaction is set to **New**, and the transaction is moved to the **Bank statement transactions** grid for matched transactions.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-183">Du skal bogføre posteringer, der er markeret som **Ny** senere fra siden **Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-183">You will post transactions that are marked as **New** later, from the **Bank statement** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-184">Du kan fjerne sammenholdelse af transaktioner, der er sammenholdt ukorrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-184">You can unmatch transactions that were incorrectly matched.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-185">Vælg den sammenholdte bankkontoudtogstransaktion, og klik derefter på **Fjern sammenholdning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-185">Select the matched bank statement transaction, and then click **Unmatch**.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-186">Alle tilknyttede transaktioner flyttes tilbage til de øverste gitre for ikke-sammenholdte transaktioner, og de samlede sammenholdte og ikke-sammenholdte beløb opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-186">All associated transactions are moved back to the upper grids for unmatched transactions, and the matched and unmatched total amounts are updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="404ae-187">Når du har afsluttet afstemningsprocessen, skal du markere bankafstemningsarbejdsarket som afstemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-187">After completing your reconciliation process, you should mark the Bank reconciliation worksheet as reconciled.</span></span>  <span data-ttu-id="404ae-188">Denne proces bogfører automatisk rettelsesbeløb ved hjælp af de konti, der er angivet på siden **Bankposttyper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-188">This process will automatically post correction amounts using the accounts set on the **Bank transaction type** page.</span></span>  <span data-ttu-id="404ae-189">Bankafstemningen for en opgørelse kan markeres som afstemt når som helst, selv hvis der er bankkontoudtogslinjer, der endnu ikke er afstemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-189">The bank reconciliation for a statement can be marked as reconciled at any time, even if there are bank statement lines that have not yet been matched.</span></span>  <span data-ttu-id="404ae-190">De uafstemte posteringer flyttes automatisk til næste afstemningsregneark som uafstemte banktransaktioner, der skal afstemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-190">The unmatched transactions will automatically move to the next reconciliation worksheet as unmatched bank statement transactions to be reconciled.</span></span>  <span data-ttu-id="404ae-191">Bemærk, at når en afstemning af bankkontoudtog er markeret som afstemt, kan den ikke fortrydes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-191">Note that once a bank statement reconciliation has been marked as reconciled, it cannot be undone.</span></span>  <span data-ttu-id="404ae-192">Afstemningen kan ikke længere redigeres, og du vil ikke længere have mulighed for at foretage opdateringer af afstemningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-192">The reconciliation will no longer be editable and you will no longer have the ability to make updates to that reconciliation.</span></span>

## <a name="post-new-transactions-that-are-associated-with-the-reconciliation"></a><span data-ttu-id="404ae-193">Bogføre nye transaktioner, der er knyttet til afstemningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-193">Post new transactions that are associated with the reconciliation</span></span>
<span data-ttu-id="404ae-194">Bankkontoudtogstransaktioner, du har markeret som **Ny** på afstemningsarbejdsarket, bogføres på siden **Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-194">Bank statement transactions that you marked as **New** on the reconciliation worksheet are posted on the **Bank statement** page.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-195">På siden **Bankkontoudtog** skal du vælge kontoudtogs-id'et for at få vist oplysninger på kontoudtoget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-195">On the **Bank statement** page, select the statement ID to view the statement details.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-196">I menuen **Regnskab** kan du bruge indstillingerne **Få vist fordelinger** og **Vis regnskab** til at få vist detaljerne bag de nye transaktioner, og de tilknyttede poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-196">On the **Accounting** menu, you can use the **View distributions** and **View accounting** options to view details behind the new transactions and the associated ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-197">Vælg indstillingen **Bogfør** for at bogføre de bankkontoudtogslinjer, der er markeret som **Ny**, i finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-197">Select the **Post** option to post the bank statement lines that are marked as **New** to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="404ae-198">Det er vigtigt at bemærke, at der kun kan udføres bogføring én gang pr. bankkontoudtog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404ae-198">Note that posting can be completed only one time per bank statement.</span></span>




