---
title: Konfigurere centraliserede betalinger
description: "Følg disse trin for at forberede behandlingen af betalinger i én juridisk enhed på vegne af andre juridiske enheder i organisationen."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/09/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 62243
ms.assetid: ffd17b5f-9aea-40e0-be49-d8702f615256
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 663da58ef01b705c0c984fbfd3fce8bc31be04c6
ms.openlocfilehash: c91d02bfb5e51a7eb34234abb982242bc9f7610f
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 08/29/2017

---

# <a name="set-up-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="f9b21-103">Konfigurere centraliserede betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-103">Set up centralized payments</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="f9b21-104">Følg disse trin for at forberede behandlingen af betalinger i én juridisk enhed på vegne af andre juridiske enheder i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-104">Follow these steps to prepare to process payments in one legal entity on behalf of other legal entities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-105">Før du går i gang, skal du gennemføre følgende opsætning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-105">Before you begin, the following setup must be completed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f9b21-106">Opret juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-106">Create legal entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9b21-107">Definer finansparametre og kontoplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-107">Set up General ledger parameters and charts of accounts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9b21-108">Opret Kreditorparametre og Debitorparametre (afhængigt af de moduler, der bruger centraliserede betalinger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-108">Set up Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters (depending on the modules that are using centralized payments).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f9b21-109">Konfigurer mellemregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-109">Set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="set-up-an-organizational-hierarchy-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="f9b21-110">Konfigurere et organisationshierarki til centraliserede betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-110">Set up an organizational hierarchy for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="f9b21-111">Du skal konfigurere et organisationshierarki til centraliserede betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-111">You must set up an organizational hierarchy for centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-112">Samme organisationshierarki bruges til at behandle centraliserede kreditorbetalinger og centraliserede debitorbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-112">The same organizational hierarchy is used to process centralized vendor payments and centralized customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-113">**Bemærk!** Til centraliserede betalinger er hierarkiets struktur underordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-113">**Note:** For centralized payments, the structure of the hierarchy doesn't matter.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-114">Enhver juridisk enhed i hierarkiet kan behandle betalinger på vegne af enhver anden juridisk enhed i hierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-114">Any legal entity in the hierarchy will be able to process payments on behalf of any other legal entity in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-115">På siden **Organisationshierarkier** kan du oprette et nyt organisationshierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-115">On the **Organization hierarchies** page, you can create a new organization hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-116">I feltet **Formål** skal du vælge **Centraliserede betalinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-116">In the **Purpose** field, you must select **Centralized payments**.</span></span> 

## <a name="set-up-an-intercompany-account-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="f9b21-117">Konfigurer en mellemregningskonto for centraliserede betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-117">Set up an intercompany account for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="f9b21-118">Når betalingsposteringer i den aktuelle juridiske enhed udlignes mod fakturaer i andre juridiske enheder, oprettes de relevante skyldig til- og skyldig fra-posteringer for de enkelte juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-118">When payment transactions in the current legal entity are settled against invoices in other legal entities, the appropriate due-to and due-from transactions are created for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-119">Du skal angive den juridiske enhed, hvor alle gældende kontantrabatter og alle realiserede tab eller gevinster bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-119">You must specify the legal entity where any applicable cash discounts and realized gain or loss amounts are posted.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-120">Før du går i gang, skal du afgøre, hvilken juridisk enhed du vil bruge til behandling af kreditor- og debitorbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-120">Before you begin, decide which legal entity you will use to process vendor and customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-121">Hvis én juridisk enhed behandler kreditorbetalinger, mens en anden juridisk enhed behandler betalinger fra debitorer, skal du skifte mellem de enkelte juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-121">If one legal entity processes vendor payments but another legal entity processes customer payments, you will have to switch to each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-122">På siden **Mellemregning** kan du vælge en mellemregningsrelationspost for en juridisk enhed, du vil behandle betalinger på vegne af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-122">On the **Intercompany accounting** page, you can select an intercompany relationship record for a legal entity that you will process payments on behalf of.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9b21-123">Under fanen **Centraliserede betalinger** kan du vælge, om du vil bogføre kasserabatter på betalingens juridiske enhed (eller en anden postering, der reducerer saldoen på kreditorkontoen) eller på fakturaens juridiske enhed (eller en anden postering, der øger saldoen for kreditorkontoen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-123">On the **Centralized payments** tab, you can select whether to post cash discounts to the legal entity of the payment (or other transaction that decreases the balance of the vendor account) or the legal entity of the invoice (or other transaction that increases the balance of the vendor account).</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-124">Denne indstilling bruges sammen med feltet **Håndtering af kasserabat** på siderne **Kreditorparametre** og **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-124">This selection works together with the **Cash discount administration** field on the **Accounts payable parameters** and **Accounts receivable parameters** pages.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-125">I forbindelse med tolerancer for overbetalinger og øredifferencer bruges indstillingen i betalingens juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-125">For overpayments and penny difference tolerances, the setting in the legal entity of the payment is used.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-126">I forbindelse med tolerancer for underbetalinger og øredifferencer bruges indstillingen i fakturaens juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-126">For underpayments and penny difference tolerances, the setting in the legal entity of the invoice is used.</span></span>

## <a name="map-vendor-accounts-across-legal-entities"></a><span data-ttu-id="f9b21-127">Tilknytte kreditorkonti på tværs af juridiske enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-127">Map vendor accounts across legal entities</span></span>
<span data-ttu-id="f9b21-128">Hvis du betaler en kreditor fra én juridisk enhed, og du vil vælge fakturaer til denne kreditor i andre juridiske enheder, skal du sikre dig, at alle de tilsvarende kreditorkonti i de enkelte juridiske enheder alle bruger det samme adressekartoteks-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-128">If you pay a vendor from one legal entity and want to select invoices for that vendor in other legal entities, you must make sure that all the corresponding vendor accounts in each legal entity use the same address book ID.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-129">Hvis du modtager en betaling fra en debitor, der betaler fakturaer i mere én juridisk enhed, skal du sikre dig, at de tilknyttede debitorkonti i de enkelte juridiske enheder alle bruger det samme adressekartoteks-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-129">If you receive a payment from a customer that pays invoices in more than one legal entity, you must make sure that all the corresponding customer accounts in each legal entity use the same address book ID.</span></span>

## <a name="set-up-posting-profiles-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="f9b21-130">Konfigurere posteringsprofiler for centraliserede betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-130">Set up posting profiles for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="f9b21-131">Når du opretter en betaling i én juridisk enhed, der udligner fakturaer i andre juridiske enheder, skal posteringsprofil-id'erne være de samme i begge juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-131">When you create a payment in one legal entity that settles invoices in other legal entities, the posting profile IDs must be the same in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-132">Du kan sikre, at betalingerne oprettes korrekt, ved i hver juridisk enhed til fakturaen at konfigurere en posteringsprofil i de enkelte fakturaers juridiske enheder, der svarer til de posteringsprofiler, der bruges i betalingens juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-132">To help guarantee that payments are created correctly, in each legal entity of the invoice, set up a posting profile that corresponds to the posting profiles that are used in the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-133">Skift til den første juridiske enhed for fakturaen. På siden **Kreditorposteringsprofiler** kan du derefter oprette en ny posteringsprofil eller redigere en eksisterende posteringsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-133">Switch to the first legal entity of the invoice, and then, on the **Vendor posting profiles** page, you can create a new posting profile or edit an existing posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-134">De indstillinger, du angiver for posteringsprofilen i fakturaens juridiske enhed, behøver ikke at stemme overens med opsætningen af posteringsprofilen i betalingens juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-134">The selections that you make for the posting profile in the legal entity of the invoice don't have to match the setup of the posting profile in the legal entity of the payment.</span></span>

## <a name="set-up-methods-of-payment-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="f9b21-135">Konfigurere betalingsmåder for centraliserede betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-135">Set up methods of payment for centralized payments</span></span>
<span data-ttu-id="f9b21-136">Når du opretter en betaling i én juridisk enhed, der udligner fakturaer i andre juridiske enheder, skal betalingsmåde-id'erne være de samme i begge juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-136">When you create a payment in one legal entity that settles invoices in other legal entities, the method of payment IDs must be the same in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-137">Du kan sikre, at betalingerne oprettes korrekt, ved i hver juridisk enhed af fakturaen at konfigurere en betalingsmåde, der svarer til de betalingsmåder, der bruges i betalingens juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-137">To help guarantee that payments are created correctly, in each legal entity of the invoice, set up a method of payment that corresponds to the methods of payment that are used in the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-138">Skift til den første juridiske enhed for fakturaen. På siden **Betalingsmåder** kan du derefter oprette en ny betalingsmåde eller redigere en eksisterende betalingsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-138">Switch to the first legal entity of the invoice, and then, on the **Methods of payment** page, you can create a new method of payment or edit an existing method of payment.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-139">De indstillinger, du angiver for betalingsmåden i fakturaens juridiske enhed, behøver ikke at stemme overens med den måde, betalingsmåden er konfigureret på i betalingens juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-139">The selections that you make for the method of payment in the legal entity of the invoice don't have to match the setup of the method of payment in the legal entity of the payment.</span></span>

## <a name="set-up-default-descriptions"></a><span data-ttu-id="f9b21-140">Konfigurere standardbeskrivelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-140">Set up default descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="f9b21-141">Du kan definere standardbeskrivelser af interne udligningsbilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-141">You can define default descriptions for intercompany settlement vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-142">Standardbeskrivelsen medtages i skyldig til- og skyldig fra-posteringer i løbet af udligningsprocessen på tværs af virksomheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-142">The default description is included on the due-to and due-from transactions during the cross-company settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="f9b21-143">På siden **Standardbeskrivelser** kan du oprette nye beskrivelser til både **Intern kundeudligning** og **Intern kreditorudligning** ved at vælge et sprog og derefter indtaste teksten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b21-143">On the **Default descriptions** page, you can create new descriptions for both **Intercompany customer settlement** and **Intercompany vendor settlement** by selecting a language and then entering text.</span></span>




