---
title: Udligningsoversigt
description: Dette emne indeholder generelle oplysninger om udligningsprocessen. Den beskriver de typer transaktioner, der kan udlignes, hvornår og hvordan transaktioner kan udlignes og resultaterne af udligningsprocessen.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 05/10/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustOpenTrans, LedgerJournalTransCustPaym, LedgerJournalTransVendPaym, VendOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14551
ms.assetid: 0968fa71-5984-415b-8689-759a0136d5d1
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.0999999999999996
ms.openlocfilehash: 531ba686d356020921d3c3ee3396e731eb7ee8b3
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1842107"
---
# <a name="settlement-overview"></a><span data-ttu-id="8536c-104">Udligningsoversigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-104">Settlement overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8536c-105">Dette emne indeholder generelle oplysninger om udligningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-105">This topic provides general information about the settlement process.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-106">Den beskriver de typer transaktioner, der kan udlignes, hvornår og hvordan transaktioner kan udlignes og resultaterne af udligningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-106">It describes the types of transactions that can be settled, when and how transactions can be settled, and the results of the settlement process.</span></span>

<span data-ttu-id="8536c-107">I udligningsprocessen udlignes posteringerne på et enkelt dokument med transaktionerne i et andet dokument for at øge eller reducere saldoen for hvert dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-107">During settlement, the transactions on one document are applied to the transactions on another document to increase or decrease the balance of each document.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-108">En betaling kan f.eks. udlignes med en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-108">For example, a payment can be applied to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-109">Forskellige posteringstyper kan udlignes, på forskellige tidspunkter, og via forskellige metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-109">Various transaction types can be settled, at different times, and through various methods.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-110">Udligning kan også medføre, at der oprettes nye posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-110">Settlement can also cause new transactions to be generated.</span></span>

## <a name="what-transactions-can-be-settled"></a><span data-ttu-id="8536c-111">Hvilke posteringer kan udlignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-111">What transactions can be settled</span></span>
<span data-ttu-id="8536c-112">Udligning i Kreditor og Debitor kan forekomme mellem de posteringstyper, der påvirker kreditorsaldoen eller debitorsaldoen, såsom fakturaer, betalinger, kreditnotaer og gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-112">Settlement within Accounts payable and Account receivable can occur between any transaction types that affect the vendor balance or customer balance, such as invoices, payments, credit memos, and fees.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-113">Alle posteringstyper kan udlignes med en anden transaktionstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-113">Any transaction type can be settled against any other transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-114">Du kan f.eks. udligne en betaling med en faktura, en kreditnota med en faktura, en faktura med en faktura og betaling med betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-114">For example, you can settle a payment against an invoice, a credit memo against an invoice, an invoice against an invoice, and a payment against a payment.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-115">Du kan udligne betalinger med en postering i samme juridiske enhed eller i en anden juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-115">You can settle payments against a transaction in the same legal entity or in a different legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-116">I organisationer, der anvender en centraliseret betalingsmodel, kan [centraliserede betalinger](set-up-centralized-payments.md) hjælpe med at strømline betalingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-116">In organizations that use a centralized payment model, [centralized payments](set-up-centralized-payments.md) can help streamline the payment process.</span></span>

## <a name="when-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="8536c-117">Hvornår posteringer skal udlignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-117">When to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="8536c-118">Posteringer kan udlignes ved tidspunktet for betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-118">Transactions can be settled at the time of payment entry.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-119">Når du f.eks. foretager en betaling til en kreditor, vælger du typisk de fakturaer, der skal betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-119">For example, when you make a payment to a vendor, you typically select the invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-120">Når du vælger fakturaer, markerer du dem til udligning mod betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-120">By selecting invoices, you mark them for settlement against the payment.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-121">Når debitormedarbejdere registrerer en kundebetaling, kan de markere de relevante fakturaer til udligning baseret på de oplysninger, der er inkluderet i debitorens betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-121">When Accounts Receivable payment clerks record a customer payment, they can mark the appropriate invoices for settlement, based on the information that is included with the customer's payment.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-122">Siden **Udlign transaktioner** bruges til at markere transaktioner til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-122">The **Settle transactions** page is used to mark transactions for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-123">Denne side kan åbnes fra enhver ikke-bogført faktura eller betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-123">This page can be opened from any unposted invoice or payment.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-124">Når transaktionen bogføres, bogføres udligningen også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-124">When the transaction is posted, the settlement is also posted.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-125">Posteringer kan også udlignes, efter de er bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-125">Transactions can also be settled after they are posted.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-126">Du kan angive og bogføre en debitorbetaling uden at udligne den med en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-126">You can enter and post a customer payment without settling it against any invoices.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-127">Du skal måske lige undersøge, at betalingen udlignes med den korrekte faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-127">However, you might have to do research first, to make sure that the payment is settled against the correct invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-128">Siden **Udlign transaktioner** kan åbnes fra siden **Alle kunder** eller **Alle leverandører** eller fra siden **Transaktioner** for en debitor eller kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-128">The **Settle transactions** page can be opened from the **All customers** or **All vendors** page, or from the **Transactions** page for any customer or vendor.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-129">Du kan også tilbageføre bogførte forudbetalinger for en faktura ved at markere betalingen for udligning med en købsordre eller salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-129">You can also reserve posted prepayments for an invoice by marking the payment for settlement against a purchase order or sales order.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-130">I dette tilfælde har betalingen fortsat en åben saldo, men den kan ikke udlignes mod en anden faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-130">In this case, the payment will still have an open balance, but it can't be settled against another invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-131">Betalingen udlignes automatisk mod den faktura, der oprettes ud fra indkøbsordren eller salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-131">The payment will be automatically settled against the invoice that is created from the purchase order or sales order.</span></span>

## <a name="how-to-settle-transactions"></a><span data-ttu-id="8536c-132">Hvordan posteringer skal udlignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-132">How to settle transactions</span></span>
<span data-ttu-id="8536c-133">Posteringer kan udlignes manuelt, automatisk eller via en kombination af de to metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-133">Transactions can be settled manually, automatically, or by using a combination of the two methods.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-134">Valget af udligningsmetode afhænger af forretningsprocesser, som derefter kan implementeres i hele opsætningen af udligning i Kreditorparametre og Debitorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-134">The choice of a settlement method depends on business processes, which can then be implemented through the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-135">Du kan oprette kreditorbetalinger og direkte debitorbetalinger for kunder ved hjælp af et betalingsforslag, som bruges til at vælge fakturaer, der skal betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-135">You can create vendor payments and customer direct debit payments by using a payment proposal, which is used to select invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-136">Betalingsforslaget startes manuelt, og Dynamics 365 for Finance and Operations markerer derefter automatisk de valgte fakturaer til udligning, når betalingerne oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-136">The payment proposal is manually initiated, and then Dynamics 365 for Finance and Operations automatically marks the selected invoices for settlement when the payments are created.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-137">Hvis betalingerne oprettes manuelt, kan du bruge siden **Udlign transaktioner** til at vælge fakturaer til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-137">If payments are created manually, you can use the **Settle transactions** page to select invoices for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-138">Du kan manuelt vælge fakturaerne, eller du kan bruge indstillingen **Markér efter prioritet**, så fakturaer automatisk markeres til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-138">You can manually select the invoices, or you can use the **Mark by priority** option to have invoices automatically marked for settlement.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-139">Indstillingen **Markér efter prioritet** er kun tilgængelig for Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-139">The **Mark by priority** option is available only for Accounts receivable.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-140">Hvis du vil aktivere denne indstilling, skal du bruge siden **Udligningsprioritet** i Debitorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-140">To enable this option, use the **Settlement priority** page in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-141">Hvis en betalingsmedarbejder indtaster en betaling, men ikke udligner betalingen, før den er bogført, kan betalingen udlignes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-141">If a payment clerk enters a payment but doesn’t settle that payment before it is posted, the payment can be automatically settled.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-142">Du kan aktivere automatisk udligning i debitorparametre og kreditorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-142">You can enable automatic settlement in Accounts receivable parameters and Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-143">Automatisk udligning udligner posteringer i den samme juridiske enhed og udligner ikke på tværs af flere juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-143">Automatic settlement settles transactions within the same legal entity and does not settle across multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-144">Når du bruger automatisk udligning, kan du bruge den foruddefinerede udligningsrækkefølge, eller du kan definere dine egen prioritetsrækkefølge for udligning i debitorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-144">When you use automatic settlement, you can use the predefined settlement order, or you can define your own settlement priority order in Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-145">Denne funktionalitet er kun tilgængelig for Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-145">This functionality is available only for Accounts receivable.</span></span>

## <a name="results-of-settlement"></a><span data-ttu-id="8536c-146">Resultater af udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-146">Results of settlement</span></span>
<span data-ttu-id="8536c-147">Når posteringer udlignes, øges eller mindskes den udestående saldo for hver postering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-147">As transactions are settled, the outstanding balance of each transaction is increased or decreased as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-148">I et typisk scenarie, hvor en faktura og betaling udlignes, opdateres status og saldoen for hver transaktion efter følgende regler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-148">In a typical scenario, where an invoice and payment are settled, the status and balance of each transaction is updated according to the following rules:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8536c-149">Hvis betalingsbeløbet er større end fakturabeløbet, reduceres fakturasaldoen til 0,00, og fakturaen lukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-149">If the payment amount is more than the invoice amount, the invoice balance is reduced to 0.00, and the invoice is closed.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-150">Betalingen forbliver åben, og saldoen er det beløb, som betalingen overstiger fakturabeløbet med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-150">The payment remains open, and the balance is the amount by which the payment exceeds the invoice amount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8536c-151">Hvis betalingsbeløbet er mindre end fakturabeløbet, reduceres betalingssaldoen til 0,00, og betalingen lukkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-151">If the payment amount is less than the invoice amount, the payment balance is reduced to 0.00, and the payment is closed.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-152">Fakturaen forbliver åben, og saldoen er det beløb, som betalingen har underbetatalt fakturaen med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-152">The invoice remains open, and the balance is the amount by which the payment underpaid the invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8536c-153">Hvis betalingsbeløbet er lig med fakturabeløbet, lukkes både betalingen og fakturaen, og saldoen for begge er 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-153">If the payment amount equals the invoice amount, both the payment and the invoice are closed, and the balance of both is 0.00.</span></span>

<span data-ttu-id="8536c-154">Hvis en [betalingen er mindre end fakturabeløbet](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) på grund af en kasserabat, afskrivning eller underbetaling, lukkes fakturaen og betalingen måske alligevel, afhængigt af opsætningen af udligning i Kreditorparametre og Debitorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-154">If a [payment is less than the invoice amount](../accounts-payable/vendor-payments-partial-amount.md) because of a cash discount, write-off, or underpayment, the invoice and payment might still be closed, depending on the setup of settlement in Accounts payable parameters and Accounts receivable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-155">Udligning kan også generere transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-155">Settlement can also generate transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8536c-156">Udligning af en faktura og betaling kan for eksempel medføre kasserabat, realiseret gevinst eller tab, momsreguleringer, afskrivninger eller øredifferencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-156">For example, the settlement of an invoice and payment might produce a cash discount, realized gain or loss, sales tax adjustments, write-offs, or penny differences.</span></span>


## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8536c-157">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-157">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="8536c-158">Udlign rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8536c-158">Settle remainder</span></span>](settle-remainder.md)

