---
title: Oversigt over udligning for centraliserede betalinger
description: "Organisationer, der omfatter flere juridiske enheder, kan oprette og administrere betalinger via en juridisk enhed, der håndterer alle betalinger. Derved fjernes behovet for at angive den samme postering i flere juridiske enheder, og der spares tid, idet processen til betalingsforslag, udligningsprocessen, redigering af åbne posteringer og redigering af lukkede posteringer strømlines for centraliserede betalinger."
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustOpenTrans
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 222414
ms.assetid: 610f6858-0f37-4d0f-8c68-bab5a971ef4a
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: f1508673b04a25179ddd2109d0ecaa8a267fb8a7
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="settlement-overview-for-centralized-payments"></a><span data-ttu-id="b161a-104">Oversigt over udligning for centraliserede betalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-104">Settlement overview for centralized payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b161a-105">Organisationer, der omfatter flere juridiske enheder, kan oprette og administrere betalinger via en juridisk enhed, der håndterer alle betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-105">Organizations that include multiple legal entities can create and manage payments by using a legal entity that handles all payments.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-106">Derved fjernes behovet for at angive den samme postering i flere juridiske enheder, og der spares tid, idet processen til betalingsforslag, udligningsprocessen, redigering af åbne posteringer og redigering af lukkede posteringer strømlines for centraliserede betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-106">This eliminates the need to enter the same transaction in multiple legal entities and saves time by streamlining the payment proposal process, the settlement process, open transaction editing, and closed transaction editing for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="b161a-107">Når en debitor- eller kreditorbetaling angives i en juridisk enhed og udlignes med en faktura, der blev angivet i en andet juridisk enhed, genereres de relevante udligningsposteringer, forfalden til og forfalden fra, automatisk for hver juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-107">When a customer or vendor payment is entered in one legal entity and is settled with an invoice that was entered in another legal entity, the applicable settlement, due-to, and due-from transactions are automatically generated for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-108">Der oprettes en udligningspost for hver kombination af faktura og betaling i posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-108">A settlement record is created for each combination of invoice and payment in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-109">Her enkelt udligningspost tildeles et nyt bilagsnummer, som er baseret på løbenummerserien, der angives på siden **Debitorparametre** for debitorer og siden **Kreditorparametre** for kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-109">Each settlement record is assigned a new voucher number, which is based on the payment voucher number sequence series that is specified on the **Accounts receivable parameters** page for customers and on the **Accounts payable parameters** page for vendors.</span></span> 

<span data-ttu-id="b161a-110">Hvis der genereres yderligere udligningsposter for kasserabatter, værdireguleringer af udenlandsk valuta, øredifferencer, overbetalinger eller underbetalinger, tildeles de den senere dato for betalings- eller fakturaposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-110">If additional settlement records are generated for cash discounts, foreign currency revaluations, penny differences, overpayments, or underpayments, they are assigned the later date of the payment or invoice transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-111">Hvis udligningen sker, efter at betalingen er bogført, bruger udligningsposterne den bogføringsdato for udligningen, der er angivet på siden **Udlign åbne posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-111">If settlement occurs after the payment is posted, the settlement records use the settlement posting date that is specified on the **Settle open transactions** page.</span></span>
<span data-ttu-id="b161a-112">Bogføringstyper, posteringstyper og standardbeskrivelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-112">Posting types, transaction types, and default descriptions</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="b161a-113">Bilagsposteringer for intern udligning bruges til den interne udlignings posteringstype, interne kundeudligning og interne kreditorudlignings posteringstyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-113">Intercompany settlement voucher transactions use the intercompany settlement posting type, intercompany customer settlement, and intercompany vendor settlement transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-114">Du kan konfigurere oplysninger for posteringstypen på siden **Standardbeskrivelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-114">You can set up information for the transaction type on the **Default descriptions** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b161a-115">Følgende posteringstyper kan bruges i udligninger i enkelte firmaer og i udligninger på tværs af firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-115">The following transaction types are available for use in single-company and cross-company settlements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b161a-116">Udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-116">Settlement</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-117">Kasserabat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-117">Cash discount</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-118">Værdireguleringer af udenlandsk valuta (omfatter realiserede og ikke-realiserede værdireguleringer af udenlandsk valuta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-118">Foreign currency revaluations (includes realized and unrealized foreign currency revaluations)</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-119">Øredifference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-119">Penny difference</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-120">Overbetaling/underbetaling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-120">Overpayment/underpayment</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-121">Du kan også definere standardbeskrivelser af interne udligningsbilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-121">You can also define default descriptions for intercompany settlement vouchers.</span></span>

<a name="currency-exchange-gains-or-losses"></a><span data-ttu-id="b161a-122">Valutakursvinding eller -tab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-122">Currency exchange gains or losses</span></span>
---------------------------------

<span data-ttu-id="b161a-123">Den valutakurs, der bruges til debitor- og kreditorposteringer, lagres sammen med posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-123">The exchange rate that is used for customer or vendor transactions is stored with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-124">Realiseret gevinst eller tab på valutakurser bogføres enten til den juridiske enhed for fakturaen eller til den juridiske enhed for betalingen, afhængig af hvilken indstilling der er valgt til feltet **Bogfør valutakurstab eller -vinding** på siden **Mellemregning** til den juridiske enhed for betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-124">Realized gains or losses for currency exchanges are posted to either the legal entity of the invoice or the legal entity of the payment, depending on the option that is selected in the **Post currency exchange gain or loss** field on the **Intercompany accounting** page for the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-125">Disse valutaer bruges i følgende eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-125">The following examples use these currencies:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-126">Regnskabsvaluta for betaling: EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-126">Payment accounting currency: EUR</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-127">Regnskabsvaluta for faktura: USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-127">Invoice accounting currency: USD</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-128">Transaktionsvaluta for betaling: DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-128">Payment transaction currency: DKK</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-129">Transaktionsvaluta for faktura: CAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-129">Invoice transaction currency: CAD</span></span>

#### <a name="currency-calculations"></a><span data-ttu-id="b161a-130">Valutaberegninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-130">Currency calculations</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-131">Når du udligner en faktura, der er angivet i én juridisk enhed, med en betaling, der er angivet i en anden juridisk enhed, omregnes transaktionsvalutaen for betalingen (DKK) i tre trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-131">When settling an invoice that is entered in one legal entity with a payment that is entered in another legal entity, the transaction currency of the payment (DKK) is converted in three steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b161a-132">Omregnes til regnskabsvalutaen for betalingen (EUR) ved brug af valutakurserne fra den juridiske enhed for betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-132">Converted to the accounting currency of the payment (EUR), using the exchange rates from the legal entity of the payment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b161a-133">Omregnes til regnskabsvalutaen for fakturaen (USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-133">Converted to the accounting currency of the invoice (USD).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b161a-134">Omregnes til fakturaens transaktionsvaluta (CAD) ved brug af valutakurser fra den juridiske enhed for fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-134">Converted to the transaction currency of the invoice (CAD), using the exchange rates from the legal entity of the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-135">I omregningsprocessen bruges valutakurserne på betalingsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-135">The conversion process uses the exchange rates as of the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-136">Hvis den betalingsbeløbet i fakturaens transaktionsvaluta (CAD) er lig med fakturabeløbet (CAD), betragtes fakturaen som fuldt ud betalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-136">If the resulting payment amount in the transaction currency of the invoice (CAD) is equal to the invoice amount (CAD), the invoice is considered fully paid.</span></span> 

<span data-ttu-id="b161a-137">Når siden **Udlign åbne posteringer** åbnes i en betalingskladde, hvor betalingsbeløbet ikke er angivet, beregnes udligningsbeløbet på basis af de fakturaer, der er markeret til udligning på siden **Udlign åbne posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-137">When the **Settle open transactions** page is opened from a payment journal where the payment amount was not entered, the amount to settle is calculated based on the invoices that are selected for settlement on the **Settle open transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-138">Udligningsbeløbet omregnes i tre trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-138">The amount to settle is converted in three steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b161a-139">Omregnes til fakturaens regnskabsvaluta (USD) ved brug af valutakurserne fra den juridiske enhed for fakturaen pr. betalingsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-139">Converted to the accounting currency of the invoice (USD), using the exchange rates from the legal entity of the invoice as of the payment date.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b161a-140">Omregnes til regnskabsvalutaen for betalingen (EUR) ved brug af valutakurserne fra den juridiske enhed for fakturaen pr. betalingsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-140">Converted to the accounting currency of the payment (EUR), using the exchange rates from the legal entity of the invoice as of the payment date.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b161a-141">Omregnes til transaktionsvalutaen for betalingen (DKK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-141">Converted to the transaction currency of the payment (DKK).</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-142">Det beregnede betalingsbeløb overføres til betalingskladdelinjen, når du lukker siden **Udlign åbne posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-142">The resulting payment amount is transferred to the payment journal line when you close the **Settle open transactions** page.</span></span>

#### <a name="posting-for-gain-or-loss-because-of-different-accounting-currencies"></a><span data-ttu-id="b161a-143">Bogføring af vinding eller tab på grund af forskellige regnskabsvalutaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-143">Posting for gain or loss because of different accounting currencies</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-144">Hvis der er valutakursvinding eller -tab, bogføres vindingen eller tabet til den juridiske enhed, der er angivet for feltet **Bogfør valutakurstab eller -vinding** på siden **Mellemregning** for den juridiske enhed for betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-144">If there is a currency exchange gain or loss, the gain or loss is posted to the legal entity that is specified for the **Post currency exchange gain or loss** field on the **Intercompany accounting** page for the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-145">Beløbet for vinding eller tab omregnes til regnskabsvalutaen for den juridiske enhed, hvor beløbet for vinding eller tab er bogført, ved hjælp af den valutakurs, der er angivet for den pågældende juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-145">The gain or loss amount is converted to the accounting currency of the legal entity where the gain or loss amount is posted, using the exchange rate that is defined for that legal entity.</span></span>

<a name="cash-discounts"></a><span data-ttu-id="b161a-146">Kasserabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-146">Cash discounts</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="b161a-147">Kasserabatter, som genereres i forbindelse med udligninger på tværs af firmaer, bogføres enten til den juridiske enhed for fakturaen eller den juridiske enhed for betalingen afhængigt af, hvilken indstilling der er valgt for feltet **Bogfør kasserabat** på siden **Mellemregning** for den juridiske enhed for betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-147">Cash discounts that are generated during the cross-company settlement process are posted to either the legal entity of the invoice or the legal entity of the payment, depending on the option that is selected for the **Post cash discount** field on the **Intercompany accounting** page for the legal entity of the payment.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-148">Der genereres en tilsvarende udligningspostering i den juridiske enhed for fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-148">A corresponding settlement transaction is generated in the legal entity of the invoice.</span></span>

<a name="overpayments-and-underpayments"></a><span data-ttu-id="b161a-149">Overbetalinger og underbetalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-149">Overpayments and underpayments</span></span>
------------------------------

<span data-ttu-id="b161a-150">Tolerancer for overbetalinger, underbetalinger og øredifferencer bestemmes på basis af den juridiske enhed for overbetalinger og på basis af den juridiske enhed for fakturaen for underbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-150">Overpayment, underpayment, and penny difference tolerances are determined based on the legal entity of the payment for overpayments, and on the legal entity of the invoice for underpayments.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-151">Bogføringskontoen, der bruges, afhænger af indstillingen i feltet **Håndtering af kasserabat** på siden **Debitorparametre** for debitorer og feltet **Håndtering af kasserabat** på siden **Kreditorparametre** for kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-151">The posting account that is used is determined by the setting in the **Cash discount administration** field on the **Accounts receivable parameters** page for customers, and the **Cash discount administration** field on the **Accounts payable parameters** page for vendors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b161a-152">Hvis indstillingen for håndtering af kasserabat er Præcis, eller hvis indstillingen er Løs, og den relevante kasserabat bogføres i en anden juridisk enhed fra overbetalingen, anvendes den automatiske konto for Debitor, kasserabat, Kreditor kasserabat eller Øredifference i regnskabsvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-152">If the cash discount administration setting is Specific, or if the setting is Unspecific and the applicable cash discount is posted in a different legal entity from the overpayment, the automatic account for Customer cash discount, Vendor cash discount, or Penny difference in accounting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-153">Du kan angive disse konti på siden **Konti til automatiske posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-153">You can specify these accounts on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-154">Hvis indstillingen for håndtering af kasserabat er Løs, og kasserabatten bogføres i den samme juridiske enhed som overbetalingen (hvis den juridiske enhed for betalingen og den juridiske enhed for fakturaen er den samme), justeres kasserabatkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-154">If the cash discount administration setting is Unspecific and the cash discount is posted in the same legal entity as the overpayment (the legal entity of the payment and the legal entity of the invoice are the same), the cash discount account is adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-155">Hvis en faktura på 100,00 med en mulig kasserabat på 3,00 f.eks. udlignes med en betaling på 98,00, justeres kasserabatkontoen for 1,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-155">For example, if an invoice for 100.00 with an available cash discount of 3.00 is settled with a payment for 98.00, the cash discount account is adjusted for 1.00.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-156">Nettorabatbeløbet er 2,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-156">The net discount amount is 2.00.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-157">Hvis indstillingen for håndtering af kasserabat er Løs, bogføres kasserabatten i den samme juridiske enhed som overbetalingen, og overbetalingen eller underbetalingen udlignes med flere fakturaer med kasserabatter, og kontoen for kasserabatten for den sidste faktura justeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-157">If the cash discount administration setting is Unspecific, the cash discount is posted in the same legal entity as the overpayment, and the overpayment or underpayment is settled with multiple invoices with cash discounts, the cash discount account for the last invoice is adjusted.</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-158">Hvis indstillingen for håndtering af kasserabat er Løs, gælder de løse udligningsregler kun i følgende situationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-158">If the cash discount administration selection is Unspecific, unspecific payment settlement rules apply only in the following situations:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-159">Der findes en overbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-159">There is an overpayment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-160">Overbetalingen udlignes med en eller flere fakturaer, der indeholder en kasserabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-160">The overpayment is settled with one or more invoices that has a cash discount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b161a-161">Kasserabatten bogføres i samme juridiske enhed som overbetalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-161">The cash discount is posted in the same legal entity as the overpayment.</span></span>

<span data-ttu-id="b161a-162">I alle andre situationer bogføres overbetalinger eller underbetalinger på den automatiske konto for Debitor, kasserabat, Kreditor kasserabat eller Øredifference i regnskabsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-162">In all other situations, overpayments or underpayments are posted to the automatic account for Customer cash discount, Vendor cash discount, or Penny difference in accounting currency.</span></span>

## <a name="sales-tax"></a><span data-ttu-id="b161a-163">Moms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-163">Sales tax</span></span>
<span data-ttu-id="b161a-164">Momsposteringer bliver i den juridiske enhed, hvor de oprindeligt blev bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-164">Sales tax transactions remain in the legal entity where they were originally posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="b161a-165">Hvis der er blevet bogført moms for en forudbetaling, tilbageføres momsen for forudbetalingen i den juridiske enhed for forudbetalingen ved udligning på tværs af firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-165">If sales tax was posted for a prepayment, the cross-company settlement reverses the sales tax on the prepayment in the legal entity of the prepayment.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-166">Momsen i den juridiske enhed for fakturaen forbliver i den juridiske enhed for fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-166">The taxes in the legal entity of the invoice remain in the legal entity of the invoice.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="b161a-167">Økonomiske dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-167">Financial dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="b161a-168">For debitorbetalinger bruger posteringerne for forfalden til og forfalden fra i den juridiske enhed for betalingen de økonomiske dimensioner, der er angivet for samlekontoen for debitorer, fra den betaling, der udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-168">For customer payments, the due-to and due-from transactions in the legal entity of the payment use the financial dimensions that are specified for the accounts receivable summary account from the payment that is being settled.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-169">I den juridiske enhed for fakturaen bruger posteringerne for forfalden til og forfalden fra de økonomiske dimensioner, der er angivet for samlekontoen for debitorer, fra den faktura, der udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-169">In the legal entity of the invoice, due-to and due-from transactions use the financial dimensions that are specified for the accounts receivable summary account from the invoice that is being settled.</span></span> 

<span data-ttu-id="b161a-170">For kreditorbetalinger bruger posteringerne for forfalden til og forfalden fra i den juridiske enhed for betalingen de økonomiske dimensioner, der er angivet for samlekontoen for kreditorer, fra den betaling, der udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-170">For vendor payments, the due-to and due-from transactions in the legal entity of the payment use the financial dimensions that are specified for the accounts payable summary account from the payment that is being settled.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-171">I den juridiske enhed for fakturaen bruger posteringerne for forfalden til og forfalden fra de økonomiske dimensioner, der er angivet for samlekontoen for kreditorer, fra den faktura, der udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-171">In the legal entity of the invoice, due-to and due-from transactions use the financial dimensions that are specified for the accounts payable summary account from the invoice that is being settled.</span></span>

## <a name="withholding-tax"></a><span data-ttu-id="b161a-172">A-skat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-172">Withholding tax</span></span>
<span data-ttu-id="b161a-173">Den kreditorkonto, der er tilknyttet fakturaen, bruges til at bestemme, om der skal beregnes A-skat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-173">The vendor account that is associated with the invoice is used to determine whether withholding tax should be calculated.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-174">Hvis der beregnes A-skat, beregnes den i den juridiske enhed, der er tilknyttet fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-174">If withholding tax applies, it is calculated in the legal entity that is associated with the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b161a-175">Hvis der anvendes forskellige valutaer i de juridiske enheder, bruges valutakursen fra den juridiske enhed, der er tilknyttet fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b161a-175">If the legal entities use different currencies, the exchange rate from the legal entity that is associated with the invoice is used.</span></span>






