---
title: "Integration af budgetplanlægning med andre moduler"
description: "Budgetplaner kan oprettes fra flere forskellige ressourcer. De grundlæggende elementer i den periodiske proces er ens for alle ressourcer."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BudgetPlanGenerate
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 64443
ms.assetid: f9a94db5-906c-404a-9ca5-91528d67c490
ms.search.region: Global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 4a18190152b6e5ea520a81f1db2cf67ded652bbe
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="budget-planning-integration-with-other-modules"></a><span data-ttu-id="e9d43-104">Integration af budgetplanlægning med andre moduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-104">Budget planning integration with other modules</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="e9d43-105"> Budgetplaner kan oprettes fra flere forskellige ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-105">Budget plans can be generated from several, different resources.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-106">De grundlæggende elementer i den periodiske proces er ens for alle ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-106">The basic elements of the periodic process is the same for all resources.</span></span> 



<a name="periodic-processes-for-generating-budget-plans"></a><span data-ttu-id="e9d43-107">Periodiske processer til at generere budgetplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-107">Periodic processes for generating budget plans</span></span>
----------------------------------------------

<span data-ttu-id="e9d43-108">Budgetplaner kan oprettes fra følgende ressourcer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-108">Budget plans can be generated from the following resources:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9d43-109">Finansposteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-109">General ledger transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-110">Anlægsaktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-110">Fixed assets</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-111">Budgetterede stillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-111">Forecast positions</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-112">Projektprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-112">Project forecasts</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-113">Forsyningsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-113">Supply forecasts</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-114">Behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-114">Demand forecasts</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-115">Budgetposteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-115">Budget register entries</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-116">Andre budgetplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-116">Other budget plans</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-117">De grundlæggende elementer i den periodiske proces er ens for alle processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-117">The basic elements of the periodic process are the same for all the processes.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-118">Med faner kan du angive kilden for dataene, målattributter (budgetplan) og muligheder for at køre processen i baggrunden som en batchproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-118">Tabs let you define the source of the data, the target (budget plan) attributes, and options to run the process in the background as a batch process.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-119">Senere afsnit i denne artikel beskriver de varer, der ikke er synlige i hver proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-119">Later sections of this article describe items that might not be apparent in each process.</span></span>

### <a name="actions"></a><span data-ttu-id="e9d43-120">Aktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-120">Actions</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-121">For hver oprettelsesproces findes tre handlinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-121">For each generation process, three actions are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9d43-122">**Opret en ny budgetplan** opretter en ny plan, der har de attributter, der er valgt i sektionen **Mål**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-122">**Create a new budget plan** creates a new plan that has the attributes that are selected in the **Target** section.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-123">Disse attributter behøver ikke at være entydige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-123">These attributes don't have to be unique.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-124">De to planer kan derfor have samme navn og andre værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-124">Therefore, two plans can have the same name and other values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-125">**Erstat det eksisterende budgetplanscenarie** sletter alle data i målbudgetplanen i det valgte budgetplanscenarie og opretter nye linjer, der bruger de valgte kildedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-125">**Replace the existing budget plan scenario** deletes all data in the target budget plan in the selected budget plan scenario and creates new lines that use the selected source data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9d43-126">**Opdater det eksisterende budgetplansscenarie, og tilføj nye data** opdaterer eksisterende linjer i den målplan, der matcher kildelinjerne, og tilføjer nye linjer til nye data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-126">**Update the existing budget plan scenario, and append new data** updates existing lines in the target plan that match the source lines and adds new lines for new data.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-127">Matchprocessen er baseret på finansdatoen, budgetklassen og forskellige andre felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-127">The matching is based on the ledger account, date, budget class, and various other fields.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-128">Når du for eksempel genererer budgetplaner fra prognosepositioner, er stillingsnummeret et vigtigt felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-128">For example, when you generate budget plans from forecast positions, the position number is an important field.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-129">Alle linjer, der har et stillingsnummer, der svarer til kildestillingsnummeret, erstattes med de nye linjer fra kilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-129">All lines that have a position number that matches the source position number are replaced with the new lines from the source.</span></span>

### <a name="source"></a><span data-ttu-id="e9d43-130">Kilde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-130">Source</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-131">For alle processer kan du under fanen **Kilde** filtrere data ved hjælp af knappen **Filter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-131">For all processes, the **Source** tab lets you filter data by using the **Filter** button.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-132">Som standard føjes specifikke felter til filteret for hver proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-132">By default, specific fields are added to the filter for each process.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-133">For eksempel er processen **Generér budgetplan fra finanskonto**, kategorierne **Finanskonto** og **Hovedkonto** tilgængelige og vises på oprettelsessiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-133">For example, for the **Generate budget plan from general ledger** process, the **Ledger account** and **Main account** categories are available, and appear on the generation page.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-134">Alle de felter, du føjer til filteret, føjes også til siden sammen med de kriterier, du tilføjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-134">Any fields that you add to the filter are also added to the page, together with any criteria that you add.</span></span>

### <a name="target"></a><span data-ttu-id="e9d43-135">Målsætning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-135">Target</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-136">Indstillingen **Historisk** under fanen **mål** gør det muligt at bruge datoerne fra kildedatene som ikrafttrædelsesdatoen i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-136">The **Historical** option on the **Target** tab lets you use the dates from the source data as the effective date in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-137">Ikrafttrædelsesdatoen skal typisk være inden for planens budgetcyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-137">Typically, the effective date must be within the plan’s budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-138">Når du angiver indstillingen **Historisk** til **Ja**, bruges kildens dato (selv året), så du kan bruge tidligere data som grundlag for sammenligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-138">When you set the **Historical** option to **Yes**, the date (even the year) of the source is used, so that you can use past data as a basis for comparison.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-139">Du kan ikke ændre historiske data i budgetplanen, og planen er indstillet til en godkendt arbejdsgangsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-139">You can't modify historical data in the budget plan, and the plan is set to an approved workflow status.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-140">Men du kan nulstille statussen, hvis andre scenarier i planen skal ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-140">However, you can reset the status if you must other scenarios in the plan require changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-141">Feltet **Aggreger total efter** øverst på siden bestemmer også den dato, der bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-141">The **Aggregate total by** field at the top of the page also determines the date that is used.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-142">Dette felt laver en total på beløbene og kan også angive ikrafttrædelsesdatoen til den første dag i regnskabsåret eller regnskabsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-142">This field totals amounts, and optionally sets the effective date to the first day of the fiscal year or fiscal period.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-143">Mange af felterne på fanen <strong>Mål</strong> bliver redigerbare eller skrivebeskyttede, afhængigt af den handling, du vælger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-143">Many of the fields on the <strong>Target</strong> tab become editable or read-only, depending on the action that you select.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-144">Når du går fra at oprette en ny budgetplan til at opdatere en eksisterende plan, bliver feltet **Navn på budgetplan** utilgængeligt, og de felter, der er relateret til valg af en eksisterende plan, bliver tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-144">When you change from creating a new budget plan to updating an existing plan, the **Budget plan name** field becomes unavailable, and the fields that are related to selecting an existing plan become available.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-145">Både under fanen **Mål** og **Kilde** bliver feltet **Finans** altid utilgængeligt, da værdien bestemmes af den valgte budgetplanlægningsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-145">On both the **Target** tab and the **Source** tab, the **Ledger** field is always unavailable, because the value is determined by the selected budget planning process.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-146">Feltet **Budgetklasse** gør det muligt at angive budgetplanlinjerne som enten udgiftsposteringer eller indtægtsposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-146">The **Budget class** field lets you set the budget plan lines as either expense transactions or revenue transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-147">Normalt er indtægtsposteringer krediteringer til en finanskonto og gemmes derfor som negative beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-147">Usually, revenue transactions are credits to a ledger account and are therefore stored as negative amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-148">Disse posteringer vises typisk også som negative beløb i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-148">Typically, these transactions also appear as negative amounts in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-149">Ved at tilføje budgetklassen som et felt i planlayoutet kan du lade omsætning blive vist som positive beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-149">However, by adding the budget class as a field in the plan layout, you can enable revenue to appear as positive amounts.</span></span>

### <a name="generation-rules"></a><span data-ttu-id="e9d43-150">Genereringsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-150">Generation rules</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-151">Tre felter indeholder yderligere funktioner: **Faktor**, **Minimum** og **Afrundings** **regel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-151">Three fields provide additional functionality: **Factor**, **Minimum**, and **Rounding** **rule**.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-152">Værdien i feltet **Faktor** ganges med kildebeløbet for at angive beløbet i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-152">The value in the **Factor** field is multiplied by the source amount to set the amount in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-153">Du kan derefter foretage justeringer, når du opretter budgetplanlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-153">You can then make adjustments when you create budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-154">Du kan f.eks. angive **1,03** for en stigning på 3 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-154">For example, you can enter **1.03** for a 3 percent increase.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-155">Faktoren skal være et positivt tal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-155">The factor must be a positive number.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-156">Feltet **Minimum** gør det muligt at indstille grænsebeløbet for oprettelse af en budgetplanlinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-156">The **Minimum** field lets you set the threshold amount for creating a budget plan line.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-157">Hvis kildebeløbet er mindre end dette antal, er budgetplanlinjen ikke oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-157">If the source amount is less than this number, the budget plan line isn't created.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-158">En værdi på **0,00** tillader alle beløb, men begrænser ikke linjer til positive beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-158">A value of **0.00** allows all amounts but doesn't limit lines to positive amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-159">(Ingen værdi begrænser linjer til positive beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-159">(No value limits lines to positive amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-160">Negative beløb medtages altid og repræsenterer normalt kreditposter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-160">Negative amounts are always included and usually represent credit entries.)</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-161">Feltet **Afrundingsregel** gør det muligt at angive, hvor præcise de budgetplaner, der oprettes, skal være.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-161">The **Rounding rule** field lets you set the precision of the budget plan lines that are created.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-162">Du kan afrunde valutabeløb til nærmeste hele 1,00, 10,00, 100,00 og så fremdeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-162">You can round amounts to the nearest 1.00, 10.00, 100.00, and so on, of currency.</span></span>

## <a name="notes-for-specific-processes"></a><span data-ttu-id="e9d43-163">Bemærkninger til bestemte processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-163">Notes for specific processes</span></span>
### <a name="generate-budget-plan-from-general-ledger"></a><span data-ttu-id="e9d43-164">Generér budgetplan fra finanskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-164">Generate budget plan from general ledger</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-165">Når du opretter en budgetplan fra finansdata, skal du angive feltet **Aggreger total efter** til **Regnskabsår**, hvis indstillingen **Historisk** er angivet til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-165">When you create a budget plan from general ledger data, you must set the **Aggregate total by** field to **Fiscal year** if the **Historical** option is set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-166">Perioder og datoer i kilden stemmer muligvis ikke overens med perioderne angivet med datoer i målet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-166">The periods and dates in the source might not match the periods in dates in the target.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-167">Da processen ikke har en sikker metode til at tilknytte disse værdier, skal du begrænse processen til først på året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-167">Because the process has no reliable way to map these values, you must limit the process to the first of the year.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-168">I målet er feltet **Budgetklasse** indstillet til enten **Udgift** eller **Indtægter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-168">In the target, the **Budget class** field is set to either **Expense** or **Revenue**.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-169">Denne indstilling bruges til at vælge **Budgettype**-attribut for linjer, der oprettes, når hovedkontoen på en linje ikke er af typen **Indtægter** eller **Udgift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-169">This setting is used to select the **Budget type** attribute for lines that are created, when the main account on a line isn't of the **Revenue** or **Expense** type.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="e9d43-170">Generér budgetplan fra anlægsaktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-170">Generate budget plan from fixed assets</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-171">Processen **Generér budgetplan fra anlægsaktiver** har ingen valgmulighed for aggregering efter periode eller dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-171">The **Generate budget plan from fixed assets** process has no option for aggregating by period or day.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-172">Der er heller ingen indstilling til angivelse af planen som historisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-172">There is also no option for setting the plan as historical.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-173">Du kan bruge denne periodiske proces til at medtage budgetterede anlægstransaktioner i din budgetplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-173">You can use this periodic process to include projected transactions for fixed assets in your budget planning.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-forecast-positions"></a><span data-ttu-id="e9d43-174">Opret budgetplaner fra budgetpositioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-174">Generate budget plan from forecast positions</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-175">Processen **Opret budgetplaner fra budgetpositioner** tildeler kildeprognosestillingen til budgetplanlinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-175">The **Generate budget plan from forecast positions** process assigns the source forecast position to the budget plan line.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-176">Du kan få vist positionen ved at tilføje prognosestillingen som en række i budgetplanlayoutet eller ved at bruge forespørgslen **Budgetplanlinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-176">You can view the position by adding the forecast position as a row in the budget plan layout or by using the **Budget plan lines** inquiry.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-177">Hvis du ikke ønsker, at prognosestillingen skal knyttes til budgetplanlinjer, skal du angive indstillingen **Medtag stilling på budgetplanlinje** til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-177">If you don't want the forecast position to be assigned to budget plan lines, set the **Include position in budget plan line** option to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-178">Linjerne i budgetplanen samles efter finanskonto og position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-178">Lines in the budget plan are aggregated by ledger account and position.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-179">Dog kan du udelukke positionsnummer, så linjerne kun samles efter finanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-179">However, you can exclude the position number, so that lines are aggregated by ledger account only.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-180">På fanen **Mål** skal du angive indstillingen **Medtag stilling på budgetplanlinje** til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-180">On the **Target** tab, set the **Include position in budget plan** option to **No**.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-181">I feltet **Budgetplansscenarie for fuldtid** kan du vælge et scenarie for at medtaget antallet af fuldtidsækvivalenter (fuldtidsmedarbejdere) i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-181">In the **Budget plan FTE scenario** field, you can select a scenario to include the number of full-time equivalents (FTEs) in the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-182">Dette felt er begrænset til scenarier med antal, der findes i layoutet for målbudgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-182">This field is limited to quantity-type scenarios that are included in the layout of the target budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-183">Hvis du vælger et scenarie med fuldtidsækvivalenter, skal du også vælge en hovedkonto med fuldtidsækvivalenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-183">If you select an FTE scenario, you must also select an FTE main account.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-184">Denne konto bruges til at oprette budgetplanlinjer med antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-184">This account is used to create the quantity budget plan lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-185">Den budgetplanlægningsproces og det budgetplanscenarie, der er valgt i kilden, angiver budgetplanlægningsprocessen og scenariet for målscenariet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-185">The budget planning process and budget plan scenario that are selected in the source set the target scenario budget planning process and scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-186">Da disse attributter tildeles til prognosestillinger, skal de svare til budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-186">Because these attributes are assigned to forecast positions, they must match the budget plan.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-187">Disse attributter kan derfor ikke ændres på målet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-187">Therefore, these attributes can't be modified on the target.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-project-forecasts"></a><span data-ttu-id="e9d43-188">Opret budgetplan fra projektprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-188">Generate budget plan from project forecasts</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-189">Processen **Opret budgetplan fra projektprognoser** har ligesom processen **Opret budgetplaner fra budgetpositioner** en mulighed for at medtage projektantal (timer, udgifter og varer) i et scenarie med antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-189">The **Generate budget plan from project forecasts** process, like the **Generate budget plan from forecast positions** process, has an option to include project quantities (hours, expenses, and items) in a quantity scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-190">De to processer har også lignende filtre for kolonnerne i budgetplanlayoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-190">The two process also have similar filters for the columns in the budget plan layout.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-191">Under fanen **Kilde** bestemmer de tre indstillinger i sektionen **Inkluder udtog**, hvilke budgetplanlinjer der oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-191">On the **Source** tab, three options in the **Include statement** section determine which budget plan lines are created.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-192">Disse indstillinger er de samme som de indstillinger, der er tilgængelige, når du opretter budgetregisterposter direkte fra projektprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-192">These options are the same as the options that are available when you create budget register entries directly from project forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-193">Angiv indstillingen **Drift** til **Ja** for at oprette linjer til omkostninger og indtægter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-193">Set the **Profit and loss** option to **Yes** to create lines for costs and for revenues.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-194">Angiv indstillingen **WIP** til **Ja** for at oprette arbejde i procesposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-194">Set the **WIP** option to **Yes** to create work in process entries.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-195">Angiv indstillingen **Lønfordeling** til **Ja** for at oprette linjer for modkonti for løn for timeposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-195">Set the **Payroll allocation** option to **Yes** to create lines for the payroll offset accounts for hour transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-196">Feltet **Budgetklasse** er der ikke, fordi budgetklassen (**Udgift** eller **Indtægter**) bestemmes af kilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-196">There is no **Budget class** field, because the budget class (**Expense** or **Revenue**) is determined by the source.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-197">Du kan bruge projektbudgetter som kilde ved at vælge den prognosemodel, der indeholder projektbudgetbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-197">You can use project budgets as a source by selecting the forecast model that contains the project budget amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-198">Husk, at projektbudgetter opretter projektprognoseposter, når de er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-198">Remember that project budgets create project forecast entries as they are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-199">Hvis du kun vælger omkostninger eller indtægter for budgetplanlinjer, skal du bruge filtret til at vælge <strong>Budgetopdateringer: Beløbsstype = Omkostning</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-199">To select only costs or revenues for budget plan lines, use the filter to select <strong>Budget updates: Amount type = Cost</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-200">Hvis du kun vil vælge en type prognose, skal du bruge filtret til at vælge <strong>Budgetopdateringer: Transaktionstype = *xxx</strong>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-200">To select only one type of forecast, use the filter to select <strong>Budget updates: Transaction type = *xxx</strong>*.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-201">Kun én prognosemodel kan bruges til at oprette et budgetplansscenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-201">Only one forecast model can be used to generate a budget plan scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-202">Hvis du kører processen for en prognosemodel og derefter foretager en opdatering og prøver at angive en anden model, overskrives den første model, hvis det samme projekt og de samme finanskonti gælder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-202">If you run the process for one forecast model, and then do an update and try to specify another model, the first model will be overwritten if the same project and ledger accounts apply.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-203">Hvis du vil generere et budgetplanscenarie fra mere end én prognosemodel, skal du generere ind i forskellige budgetplanscenarier og bruge fordelingsindstillinger til at lægge dem sammen i et andet scenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-203">To generate a budget plan scenario from more than one forecast model, generate into different budget plan scenarios, and use allocation options to add them together in another scenario.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-204">Processen **Opret budgetplan fra projektprognoser** tildeler også kildeprojektet til budgetplanlinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-204">The **Generate budget plan from project forecasts** process also assigns the source project to the budget plan line.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-supply-forecast"></a><span data-ttu-id="e9d43-205">Opret budgetplan fra forsyningsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-205">Generate budget plan from supply forecast</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-206">Kildefilterindstillingerne i processen **Opret budgetplan fra forsyningsprognose** blev modelleret efter indstillingerne i funktionen **Overføre købsbudget til finans**  på grund af ligheden mellem processen og funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-206">The source filter options in the **Generate budget plan from supply forecast** process were modeled after options in the **Transfer purchase budget to ledger** function, because of similarities between the process and the function.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-demand-forecast"></a><span data-ttu-id="e9d43-207">Oprette budgetplan fra behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-207">Generate budget plan from demand forecast</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-208">For processen **Opret budgetplan fra behovsprognoser** kan du angive indstillingen **Salgsordre** til **Ja** for at generere indtægtslinjer i budgetplanen, angive **fForbrug** til **Ja** for at oprette udgiftslinjer eller angive begge indstillinger til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-208">For the **Generate budget plan from demand forecast** process, you can set the **Sales order** option to **Yes** to generate revenue lines in the budget plan, set the **Consumption** to **Yes** to create expense lines, or set both options to **Yes**.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-budget-register-entries"></a><span data-ttu-id="e9d43-209">Opret budgetplan ud fra budgetregisterpostposter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-209">Generate budget plan from budget register entries</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-210">For processen **Opret budgetplan ud fra budgetregisterpostposter** skal kilden angive en undermodel, en budgetkode og et posteringsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-210">For the **Generate budget plan from budget register entries** process, the source must specify one submodel, one budget code, and one entry number.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-211">Med andre ord kan du kun oprette budgetlinjer for én budgetregisterpost ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-211">In other words, you can create budget plan lines for only one budget register entry at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-212">Du kan bruge yderligere poster i samme budgetplan ved at køre processen én gang for hver kildepostering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-212">You can use additional entries in the same budget plan by running the process one time for each source entry.</span></span>

### <a name="generate-budget-plan-from-budget-plan"></a><span data-ttu-id="e9d43-213">Opret budgetplan fra budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-213">Generate budget plan from budget plan</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-214">Når det gælder processen **Opret budgetplan fra budgetplan**, giver et ekstra sæt indstillinger under fanen **Mål** mulighed for at tildele nye økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-214">For the **Generate budget plan from budget plan** process, an additional set of options on the **Target** tab lets you assign new financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-215">Hvis en økonomisk dimension er markeret, bruges værdien for alle budgetplanlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-215">If a financial dimension is selected, that value will be used for all budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-216">Du kan derfor bruge en budgetplan som grundlag for andre budgetplaner, men kan også tildele eksempelvis en anden afdeling eller bærer til de nye budgetplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-216">Therefore, you can use one budget plan as the basis for other budget plans, but can also assign, for example, a different department or cost center to the new budget plans.</span></span>

## <a name="looking-back-from-the-budget-plan"></a><span data-ttu-id="e9d43-217">Se tilbage fra budgetplanen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-217">Looking back from the budget plan</span></span>
### <a name="budget-plans-by-dimension-set-inquiry"></a><span data-ttu-id="e9d43-218">Forespørgsel om budgetplaner efter dimensionssæt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-218">Budget plans by dimension set inquiry</span></span>

<span data-ttu-id="e9d43-219">Forespørgslen **Budgetplaner efter dimensionssæt** har flere indstillinger, der gør det muligt at køre en forespørgsel for at identificere kilden til budgetplansdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-219">The **Budget plans by dimension set** inquiry includes several options that let you run a query to help identify the source of the budget plan data.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-220">Marker en linje, og klik på knappen **Budgetplanlinjer** for at køre forespørgslen **Budgetplanlinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-220">Select a line and click the **Budget plan lines** button to run the **Budget plan lines** query.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-221">Resultaterne filtreres for dimensionsværdierne på den valgte linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-221">The results are filtered for the dimension values of the selected line.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-222">Du kan derefter anvende yderligere parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-222">You can then apply additional parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-223">Brug knapperne **Forsyningsprognose** og **Behovsprognose** til at køre disse forespørgsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-223">Use the **Supply forecast** and **Demand forecast** buttons run these queries.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-224">I begge tilfælde søger forespørgslen efter prognoselinjer, der kunne have oprettet budgetplanlinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-224">In both cases, the query searches for forecast lines that could have created the budget plan lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="e9d43-225">Yderligere rapporter, der er tilgængelige, omfatter rapporten **Budgetpositioner efter budgetplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-225">Additional reports that are available include the **Forecast positions by budget plan** report.</span></span> <span data-ttu-id="e9d43-226">Denne rapport er især nyttig, når du vil finde ud af, om en position er blevet allokeret korrekt til budgetplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9d43-226">This report is especially useful when you want to determine whether a position has been correctly allocated to budget plans.</span></span>




