---
title: Oversigt over konsolidering og eliminering
description: "Denne artikel indeholder generelle oplysninger om konsoliderings- og elimineringsprocessen. Den indeholder svar på nogle ofte stillede spørgsmål."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerConsolidate
audience: Application User
ms.reviewer: robinr
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13151
ms.assetid: 9d8f55cb-b2cf-4e01-89cf-0e21f5c8ae1f
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 60dd33f296a37f0010a948c410738ce5486b780e
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="consolidation-and-elimination-overview"></a><span data-ttu-id="bba72-104">Oversigt over konsolidering og eliminering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-104">Consolidation and elimination overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="bba72-105">Denne artikel indeholder generelle oplysninger om konsoliderings- og elimineringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-105">This article provides general information about the consolidation and elimination process.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-106">Den indeholder svar på nogle ofte stillede spørgsmål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-106">It includes answers to some frequently asked questions.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-107">Når du konsoliderer data, kombineres de økonomiske resultater for flere datterselskaber til ét konsolideret regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-107">When you consolidate data, the financial results for multiple subsidiary companies are combined into results for a single, consolidated company.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-108">Datterselskaber kan være i forskellige versioner eller systemer, de ejes måske ikke fuldt ud, og de kan bruge forskellige valutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-108">Subsidiaries might be on different versions or systems, they might not be fully owned, and they might use different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-109">Der er flere muligheder for konsolidering af data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-109">There are multiple options for consolidating data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bba72-110">**Konsolider online** – Denne indstilling konsoliderer daglige saldi efter de valgte konti og dimensioner og gemmer dem i et konsolideret regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-110">**Consolidate online** – This option consolidates daily balances by the selected accounts and dimensions, and stores them in a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bba72-111">**Økonomirapportering** – Denne indstilling gør det muligt at konsolidere posteringer og saldi, og kan genereres når som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-111">**Financial reporting** – This option enables consolidation of transactions and balances, and can be generated at any time.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-112">Der kan oprettes flere niveauer af hierarkier, og du kan få vist flere rapporteringsvalutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-112">Multiple levels of hierarchies can be created, and multiple reporting currencies can be viewed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bba72-113">**Konsolider med import** – Denne indstilling importerer saldi til et konsolideret regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-113">**Consolidate with import** – This option imports balances into a consolidation company.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bba72-114">**Eksportér virksomhedssaldi** – Denne indstilling leverer en eksportfil med virksomhedssaldi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-114">**Export company balances** – This option provides an export file of company balances.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-115">Filen kan derefter importeres til andre forekomster eller systemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-115">The file can then be imported into other instances or systems.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-116">Økonomirapportering kan også bruges til at eksportere saldi til en Microsoft Excel-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-116">Financial reporting can also be used to export the balances to a Microsoft Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-117">Elimineringer kan rapporteres på flere måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-117">Eliminations can be reported in multiple ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bba72-118">Elimineringsregler kan oprettes i systemet og kan derefter behandles under konsolideringsprocessen eller via et elimineringsforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-118">Elimination rules can be set up in the system, and then processed during the consolidation process or through an elimination proposal.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-119">Reglerne kan bogføres for enhver virksomhed, der har **Brug til økonomisk eliminering** valgt i opsætningen af juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-119">The rules can be posted to any company that has **Use for financial elimination process** selected in the legal entity setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bba72-120">Der kan oprettes et separat regnskab, som kan bruges til manuelt at bestemme og bogføre elimineringstransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-120">A separate company can be created and used to manually determine and post elimination transactions.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-121">Dette kan bruges i konsolideringsprocessen eller til økonomirapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-121">This company can be used in the consolidation process or in financial reporting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bba72-122">Konti og økonomiske dimensioner, der bruges til at bestemme intern aktivitet, kan filtreres ud fra en række- eller kolonnedefinition i økonomirapportering, og der kan bruges komplette detailudledningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-122">The accounts and financial dimensions that are used to determine intercompany activity can be filtered on a row definition or column definition in Financial reporting, and full drill-down capabilities can be used.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-123">En beregnet kolonne eller række kan derefter bruges til at fjerne kontiene og de økonomiske dimensioner fra den konsoliderede total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-123">A calculated column or row can then be used to remove the accounts and financial dimensions from the consolidated total.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-124">Der er mange konsolideringsscenarier, og de enkelte metoder kan håndtere scenarierne på forskellige måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-124">There are many consolidation scenarios, and each method can handle the scenarios in different ways.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bba72-125">Ofte stillede spørgsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-125">Frequently asked questions</span></span>
1.  <span data-ttu-id="bba72-126">Jeg foretrækker at bogføre elimineringer i en database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-126">I prefer to post eliminations in a database.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-127">Hvilke muligheder har jeg?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-127">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-128">Du har flere muligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-128">You have multiple options.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-129">Du kan bruge indstillingen **Konsolider online** og medtage elimineringer under processen eller som et forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-129">You can use the **Consolidate online** option, and include eliminations during the process or as a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-130">Posteringerne bogføres i det konsoliderede regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-130">The transactions will be posted in the consolidation company.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-131">Du kan også have et separat regnskab, som du manuelt opretter elimineringerne i og derefter bruge dette regnskab i økonomirapportering eller i konsolideringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-131">Alternatively, you can have a separate company that you manually create the eliminations in, and then use that company in Financial reporting or in the consolidation process.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bba72-132">Vi skal bruge vores konsoliderede resultater i flere rapporteringsvalutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-132">We need our consolidated results in multiple reporting currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-133">Indstillingen **Økonomirapportering** har ubegrænset rapporteringsvalutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-133">The **Financial reporting** option has unlimited reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-134">Data oversættes under oprettelse af rapporten baseret på valutakurstype og den metode til valutaomregning, der er angivet i hovedkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-134">The data is translated during report generation, based on the exchange rate type and currency translation method that are set on the main account.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-135">Indstillingen **Konsolider online** har imidlertid kun én rapporteringsvaluta, og der kræves et konsolideret regnskab for hver rapporteringsvaluta, hvis du bruger denne indstilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-135">However, because the **Consolidate online** option has only one reporting currency, a consolidated company is required for each reporting currency if you use that option.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-136">Indstillingen **Økonomirapportering** er den anbefalede metode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-136">The **Financial reporting** option is the recommended method.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bba72-137">Jeg vil have vist detaljer på transaktionsniveau for hvert regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-137">I want to see transaction-level detail for each company.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-138">Indstillingen **Økonomirapportering** er løsningen, fordi du kan få vist detaljer på transaktionsniveau for så mange virksomheder, som er medtaget i definitionen af rapporteringstræet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-138">The **Financial reporting** option is the solution, because transaction-level detail can be viewed for as many companies as are included in the reporting tree definition.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bba72-139">Vi bruger budgetplanlægning eller budgetstyring, og det skal konsolideres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-139">We are using budget planning or budget control, and it must be consolidated.</span></span>
<span data-ttu-id="bba72-140">Indstillingen **Økonomirapportering** er løsningen til at konsolidere budgetplanlægnings- eller budgetkontroldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-140">The **Financial reporting** option is the solution to consolidate any budget planning or budget control data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bba72-141">Vores datterselskaber er spredt over hele verden, og vi har flere kontoplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-141">Our subsidiaries are spread throughout the world, and we have multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-142">Hvad er den bedste metode til konsolidering af vores data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-142">What is the best method for consolidating our data?</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-143">Du har flere muligheder, når du skal kunne håndtere flere kontoplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-143">You have multiple options when you must handle multiple charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-144">Du kan bruge indstillingen **Konsolider online** og derefter vælge at bruge enten den koncernkonto, der er defineret for hovedkontoen, eller en koncernkontogruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-144">You can use the **Consolidate online** option, and then choose to use either the consolidation account that is defined on the main account or a consolidation account group.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-145">Du kan også bruge indstillingen **Økonomirapportering**, medtage flere links til de økonomiske dimensioner i rækkedefinitionen og tilknytte kontiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-145">You can also use the **Financial reporting** option, include multiple links to the financial dimensions in the row definition, and map the accounts.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bba72-146">Vi kræver flere niveauer af konsolidering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-146">We require multiple levels of consolidation.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-147">Med andre ord konsoliderer vi først vores europæiske datterselskaber til det britiske pund (GBP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-147">In other words, we first consolidate all our European subsidiaries to the British pound (GBP).</span></span> <span data-ttu-id="bba72-148">Vi tager derefter disse data og konverterer det konsoliderede beløb til US dollar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-148">We then take that data and translate the consolidated amount to US dollars.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-149">Hvordan kan vi gøre det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-149">How can we do this?</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-150">Når der kræves flere niveauer af konsolidering, og der bruges forskellige valutaer på hvert niveau, skal du bruge indstillingen **Konsolider online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-150">When multiple levels of consolidation are required, and different currencies are used at each level, you must use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-151">Der skal oprettes flere konsoliderede regnskaber, der har forskellige regnskabs- og rapporteringsvalutaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-151">Multiple consolidation companies must be created that differ in their accounting and reporting currencies.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-152">Konsolideringen skal derefter køres flere gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-152">The consolidation must then be run multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-153">Indstillingen **Økonomirapportering** oversættes altid fra hver kildevirksomheds regnskabsvaluta til den valgte valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-153">The **Financial reporting** option always translates from each source company's accounting currency to the selected currency.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bba72-154">Vi har datterselskaber på et andet system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-154">We have subsidiaries on a different system.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-155">Hvordan kan vi konsolidere dem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-155">How can we consolidate them?</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-156">Brug indstillingen **Konsolider med import** for at hente saldiene til et konsolideret regnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-156">Use the **Consolidate with import** option to bring the balances into a consolidation company.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="bba72-157">Vi ejer ikke nogle af vores datterselskaber fuldt ud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-157">Some of our subsidiaries are not fully owned.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-158">Hvad er den bedste metode til konsolidering af dem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-158">What is the best method for consolidating them?</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-159">Du har flere muligheder for delvist ejede datterselskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-159">You have multiple options for partially owned subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-160">Ved hjælp af indstillingen **Økonomirapportering** kan du oprette en definition af rapporteringstræet og ejerskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-160">By using the **Financial reporting** option, you can define a reporting tree definition and the ownership.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-161">Du kan også bruge en beregnet række eller kolonne til at repræsentere det delvist ejede beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-161">You can also use a calculated row or column to represent the partially owned amount.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-162">Du kan endda vise minoritetsinteressen som en separat række i en rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-162">You can even show the minority interest as its own row on a report.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-163">Du kan også bruge indstillingen **Konsolider online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-163">You can also use the **Consolidate online** option.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-164">Fanen **Juridiske enheder** har en kolonne, **Ejerskab**, hvor du kan definere den procentdel, der ejes af moderselskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-164">The **Legal entities** tab has an **Ownership** column, where you can define the percentage that is owned by the parent company.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="bba72-165">Vores organisation skal vise konsolideringer efter virksomhedsenhed eller ønsker at bruge organisationshierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-165">Our organization must show consolidations by business unit or wants to use the organization hierarchies.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-166">Indstillingen **Økonomirapportering** er løsningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-166">The **Financial reporting** option is the solution.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-167">Organisationshierarkier, der er juridiske enheder eller økonomiske dimensioner i dem, kan rapporteres i Økonomirapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-167">Organization hierarchies that have legal entities or financial dimensions in them can be reported on in Financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="bba72-168">Du kan også oprette dine egne hierarkier med flere niveauer ved hjælp af en definition på et rapporteringstræ, der har en kombination af juridiske enheder og dimensionsværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-168">You can also create your own multilevel hierarchies by using a reporting tree definition that has a combination of legal entities and dimension values.</span></span>

10. <span data-ttu-id="bba72-169">Vi har mere end én forekomst af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-169">We have more than one instance of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="bba72-170">Ved at bruge indstillingen **Eksportér virksomhedssaldi** til at eksportere fra én forekomst og derefter bruge indstillingen **Konsolider med import** i den anden forekomst, kan du konsolidere dataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-170">By using the **Export company balances** option to export from one instance and then using the **Consolidate with import** option on the other instance, you can consolidate the data.</span></span>


<span data-ttu-id="bba72-171">Du kan finde flere oplysninger under [Værdiregulering i et konsolideret regnskab](..\general-ledger\currency-revaluation-consolidation-company.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba72-171">For more information, see [Currency revalution in a consolidation company](..\general-ledger\currency-revaluation-consolidation-company.md).</span></span>



