---
title: Rapporter over landingsomkostninger
description: Dette emne beskriver, hvordan du finder og bruger de forskellige typer rapporter, der er tilgængelige i modulet Landingsomkostninger.
author: sherry-zheng
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SysOperationTemplateForm
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: chuzheng
ms.search.validFrom: 2021-02-21
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.17
ms.openlocfilehash: 41588b7dc037f6d748bac818f8707540ce8afe8d
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6020953"
---
# <a name="landed-cost-reports"></a><span data-ttu-id="63a2a-103">Rapporter over landingsomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-103">Landed cost reports</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

## <a name="outstanding-invoices"></a><span data-ttu-id="63a2a-104">Udestående fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-104">Outstanding invoices</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-105">Rapporten over udestående fakturaer indeholder en liste over alle udestående fakturaer for de forskellige omkostningsniveauer, der er knyttet til hver fragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-105">The outstanding invoices report contains a list of all outstanding invoices of the various cost levels that are associated with every voyage.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-106">Den bruges til jævnligt at afstemme fragten og fragtomkostningerne med listen over finanstransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-106">It's used to reconcile the voyage and voyage costs together with the ledger transactions list on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-107">Når en fast omkostning er faktureret, fjernes den fra rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-107">After an overhead cost has been invoiced, it's removed from the report.</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-108">Hvis du vil generere en rapport over udestående fakturaer, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-108">To generate an outstanding invoices report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-109">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Sporing \> Udestående fakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-109">Go to **Landed cost \> Reports \> Tracking \> Outstanding invoices**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-110">Angiv en dato i feltet **Som på dato** i dialogboksen **Udestående fakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-110">In the **Outstanding invoices** dialog box, in the **As at date** field, specify a date.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-111">Alle fakturaer, der var udestående på eller før denne dato, inkluderes i outputtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-111">Any invoice that was outstanding on or before that date will be included in the output.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-112">Vælg en af nedenstående indstillinger under **Vis**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-112">Under **Show**, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="63a2a-113">**Omkostning, der ikke er faktureret** – Medtag omkostninger for fakturerede forsendelser, der har en forkalkuleret kostværdi, men ingen faktiske omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-113">**Cost not invoiced** – Include costs for invoiced shipments that have an estimated cost value but no actual cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-114">**Lager, der ikke er faktureret** – Medtag omkostninger, der er faktureret, men indkøbsordren endnu ikke er modtaget for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-114">**Stock not invoiced** – Include costs that have been invoiced, but that the purchase order hasn't yet been received for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-115">**Alle ikke fakturerede** – Medtag resultaterne af både indstillingen **Omkostning, der ikke er faktureret** og indstillingen **Lager, der ikke er faktureret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-115">**All not invoiced** – Include the results of both the **Cost not invoiced** option and the **Stock not invoiced** option.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-116">Angiv indstillingen **Medtag nye omkostninger** til *Ja* for at medtage omkostninger, der endnu ikke har en faktisk omkostning, og som der ikke er modtaget lager for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-116">Set the **Include new costs** option to *Yes* to include costs that don't yet have an actual cost, and that inventory hasn't been received for.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-117">Hvis du angiver den til *Nej*, indeholder rapporten kun de omkostninger, der er faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-117">If you set it to *No*, the report will include only costs that have been invoiced.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-118">Aktivér hver af de detaljer, du vil medtage i rapporten, i afsnittet **Vis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-118">In the **View** section, enable each type of detail that you want to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-119">Ligesom du gør det ved andre typer rapporter i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Destination** til at vælge rapportens outputformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-119">As you do for other types of reports in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-120">Ligesom du gør det med andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** for at begrænse de poster, der vil blive medtaget i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-120">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-121">Vælg **OK** for at generere rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-121">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="activityprovider-analysis-reports"></a><span data-ttu-id="63a2a-122">Rapporter over aktivitets-/udbyderanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-122">Activity/provider analysis reports</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-123">Aktivitets-/udbyderanalyserapporterne giver dig mulighed for at gennemgå nøjagtigheden af dine tidsestimater for hver udbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-123">The activity/provider analysis reports let you review the accuracy of your time estimates for each provider.</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-124">Hvis du vil generere en rapport over aktivitets-/udbyderanalyse, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-124">To generate an activity/provider analysis report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-125">Afhængigt af den rapporttype, du vil oprette, skal du følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-125">Depending on the type of report that you want to create, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="63a2a-126">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Analyse af aktivitet/udbyder efter aktivitet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-126">Go to **Landed cost \> Reports \> Analysis of activity/provider by activity**.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-127">I dette tilfælde grupperes tidsestimerne efter aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-127">In this case, the time estimates will be grouped by activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-128">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Analyse af aktivitet/udbyder efter udbyder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-128">Go to **Landed cost \> Reports \> Analysis of activity/provider by provider**.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-129">I dette tilfælde grupperes tidsestimerne efter udbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-129">In this case, the time estimates will be grouped by provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="63a2a-130">Enten vises dialogboksen **Analyse af aktivitet/udbyder efter aktivitet** eller dialogboksen **Analyse af aktivitet/udbyder efter udbyder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-130">Either the **Analysis of activity/provider by activity** dialog box or the **Analysis of activity/provider by provider** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-131">Begge dialogbokse indeholder de samme indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-131">Both dialog boxes provide the same options.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-132">Ligesom du gør det ved andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Destination** til at vælge rapportens outputformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-132">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-133">Ligesom du gør det med andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** for at begrænse de poster, der vil blive medtaget i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-133">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-134">Vælg **OK** for at generere rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-134">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="voyage-costing-reports"></a><span data-ttu-id="63a2a-135">Rapporter over efterkalkulation af fragt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-135">Voyage costing reports</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-136">Rapporter over efterkalkulation af fragt viser varernes kostpris og importomkostningerne pr. folio, forsendelsescontainer eller fragt afhængigt af, hvilke indstillinger du vælger, når du genererer rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-136">The voyage costing reports show the cost of the items and the import costs per folio, shipping container, or voyage, depending on the options that you select when you generate the report.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-137">Hver enkelt efterkalkulationsrapport for fragt giver dig mulighed for at se de forkalkulerede omkostninger for en fragt i forhold til de faktiske omkostninger, og den kan opdeles på baggrund af de forskellige identifikationsfaktorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-137">Each voyage costing report lets you view the estimated cost of a voyage versus the actual cost, and it can be broken down by the several identifying factors.</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-138">Hvis du vil generere en efterkalkulationsrapport for fragt, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-138">To generate a voyage costing report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-139">Afhængigt af den rapporttype, du vil oprette, skal du følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-139">Depending on the type of report that you want to create, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="63a2a-140">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Efterkalkulation \> Efterkalkulation af fragt efter individuel omkostning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-140">Go to **Landed cost \> Reports \> Costing \> Voyage costing by individual cost**.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-141">I dette tilfælde viser den individuelle omkostning importomkostningerne pr. omkostningsområde pr. omkostningstypekode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-141">In this case, the individual cost option will show import costs per cost area per cost type code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-142">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Efterkalkulation \> Efterkalkulation af fragt efter rapporteringskategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-142">Go to **Landed cost \> Reports \> Costing \> Voyage costing by reporting category**.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-143">I dette tilfælde fordeles importomkostningerne på de forskellige rapporteringskategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-143">In this case, the import cost will be broken down into the various reporting categories.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-144">Omkostningstyper grupperes efter rapporteringskategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-144">Cost types are grouped by reporting categories.</span></span>

    <span data-ttu-id="63a2a-145">Enten vises dialogboksen **Efterkalkulation af fragt efter individuel omkostning** eller dialogboksen **Efterkalkulation af fragt efter rapporteringskategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-145">Either the **Voyage costing by individual cost** dialog box or the **Voyage costing by reporting category** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-146">Disse dialogbokse ligner hinanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-146">These dialog boxes are similar.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-147">Hvis der er forskelle, er de anført i resten af denne procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-147">Any differences are noted in the rest of this procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-148">Hvis du har åbnet dialogboksen **Efterkalkulation af fragt efter rapporteringskategori**, skal du vælge en af følgende værdier i feltet **Omkostninger**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-148">If you opened the **Voyage costing by reporting category** dialog box, in the **Cost** field, select one of the following values:</span></span>

    - <span data-ttu-id="63a2a-149">**Kostværdi** – Værdien beregnes enten ved hjælp af automatiske omkostninger eller oprettes manuelt i omkostningsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-149">**Cost value** – The value is either calculated by using auto costs or manually created in the cost area.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-150">**Estimeret** – Når varerne er modtaget, angives den forkalkulerede omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-150">**Estimated** – After the goods have been received, the estimated cost is set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-151">**Faktisk** – Når ordren er faktureret, angives de faktiske omkostninger til omkostningen på fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-151">**Actual** – After the order has been invoiced, the actual cost is set to the cost on the invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="63a2a-152">**Bedst** – Systemet anvender den af de foregående tre indstillinger, der er mest nøjagtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-152">**Best** – The system will use whichever of the previous three options is most accurate.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-153">(Det anbefales, at du vælger denne indstilling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-153">(We recommend that you select this option.)</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-154">Angiv indstillingen **Pr. vare** til *Ja* for at få vist omkostningerne for hver vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-154">Set the **Per item** option to *Yes* to show the cost of each item.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-155">Angiv den til *Nej* for at få vist omkostningerne pr. fragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-155">Set it to *No* to show costs per voyage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-156">Vælg de kategorier, omkostningen skal opdeles efter, i afsnittet **Vis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-156">In the **View** section, select the categories to break down the cost by.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-157">Vælg de dimensioner, der skal medtages i rapporten, i sektionen **Dimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-157">In the **Dimensions** section, select the dimensions to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-158">Ligesom du gør det ved andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Destination** til at vælge rapportens outputformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-158">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-159">Ligesom du gør det med andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** for at begrænse de poster, der vil blive medtaget i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-159">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-160">Vælg **OK** for at generere rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-160">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="shipping-container-receipts-list"></a><span data-ttu-id="63a2a-161">Liste over kvitteringer for forsendelsescontainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-161">Shipping container receipts list</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-162">Tilgangslisten for forsendelsescontainere indeholder alle ikke-modtagne antal, der forfalder på eller før en forventet dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-162">The shipping container receipts list contains all unreceived quantities that are due on or before an expected date.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-163">Lagermedarbejderne kan bruge denne rapport til at identificere de forventede varer på en forsendelsescontainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-163">Warehouse staff can use this report to identify the expected goods on a shipping container.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-164">Den kan også bruges til manuel kontrol af varer, når de modtages på en forsendelsescontainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-164">It can also be used to manually validate goods as they are received on a shipping container.</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-165">Hvis du vil generere en tilgangsliste for en forsendelsescontainer, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-165">To generate a shipping container receipts list, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-166">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Sporing \> Tilgangsliste for forsendelsescontainer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-166">Go to **Landed cost \> Reports \> Tracking \> Shipping container receipts list**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-167">Angiv en dato i feltet **Forventet dato** i dialogboksen **Tilgangsliste for forsendelsescontainer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-167">In the **Shipping container receipts list** dialog box, in the **Expected date** field, specify a date.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-168">Alle antal, der ikke er modtaget på eller før denne dato, inkluderes i outputtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-168">Any quantities that were unreceived on or before that date will be included in the output.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-169">Vælg de dimensioner, der skal medtages i rapporten, i sektionen **Dimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-169">In the **Dimensions** section, select the dimensions to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-170">Ligesom du gør det ved andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Destination** til at vælge rapportens outputformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-170">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-171">Ligesom du gør det med andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** for at begrænse de poster, der vil blive medtaget i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-171">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-172">Vælg **OK** for at generere rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-172">Select **OK** to generate the report.</span></span>

## <a name="expected-delivery-report"></a><span data-ttu-id="63a2a-173">Rapport over forventet levering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-173">Expected delivery report</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-174">Rapporten over forventet levering indeholder grundlæggende oplysninger om fragt, forsendelsescontainer, folio, varer og forventet leveringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-174">The expected delivery report contains basic information about the voyage, shipping container, folio, items, and expected date of delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="63a2a-175">Hvis du vil generere en rapport over forventet levering, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-175">To generate an expected delivery report, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="63a2a-176">Gå til **Landingsomkostninger \> Rapporter \> Sporing \> Forventet levering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-176">Go to **Landed cost \> Reports \> Tracking \> Expected Delivery**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-177">I dialogboksen **Forventet levering** skal du i feltet **Forventet dato** vælge den dato, hvor varerne forventes leveret til det endelige destinationslagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-177">In the **Expected delivery** dialog box, in the **Expected date** field, select the date when delivery of the goods to the final destination warehouse is expected.</span></span> <span data-ttu-id="63a2a-178">Alle fragtlinjer, der har en forventet dato på eller før denne dato, og som endnu ikke er modtaget, medtages i outputtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-178">Any voyage line that has an expected date on or before that date, and that hasn't yet been received, will be included in the output.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-179">Valgfrit: Vælg en kreditorkonto i feltet **Kreditorkonto**, hvis du kun vil medtage leveringer fra en bestemt leverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-179">Optional: In the **Vendor account** field, select a vendor account to include only deliveries from a specific vendor.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-180">Vælg de dimensioner, der skal medtages i rapporten, i sektionen **Dimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-180">In the **Dimensions** section, select the dimensions to include on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-181">Ligesom du gør det ved andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Destination** til at vælge rapportens outputformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-181">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Destination** FastTab to select the output format of the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-182">Ligesom du gør det med andre typer rapporter i Supply Chain Management, skal du bruge oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** for at begrænse de poster, der vil blive medtaget i rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-182">As you do for other types of reports in Supply Chain Management, use the **Records to include** FastTab to further limit the records that will be included on the report.</span></span>
1. <span data-ttu-id="63a2a-183">Vælg **OK** for at generere rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a2a-183">Select **OK** to generate the report.</span></span>
