---
title: Integration af anlægsaktiver
description: Anlægsaktiver kan integreres med Finans, Lagerstyring, Debitor, Kreditor og Debitor. Du kan også oprette anlægsaktiver, der kan integreres med indkøbsordrer.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AssetTable
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3501
ms.assetid: f0639053-d99c-432a-8ead-5c26e0d4eaec
ms.search.region: Global
ms.author: saraschi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1fb1348a3a3c47e5fd7df46d9ce4af3725d8896b
ms.sourcegitcommit: 3ba95d50b8262fa0f43d4faad76adac4d05eb3ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "2176959"
---
# <a name="fixed-assets-integration"></a><span data-ttu-id="eb889-104">Integration af anlægsaktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-104">Fixed assets integration</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="eb889-105">Anlægsaktiver kan integreres med Finans, Lagerstyring, Debitor, Kreditor og Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-105">Fixed assets can be integrated with General ledger, Inventory management, Accounts receivable, and Accounts payable.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-106">Du kan også oprette anlægsaktiver, der kan integreres med indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-106">You can also set up Fixed assets so that it is integrated with purchase orders.</span></span>

<a name="general-ledger"></a><span data-ttu-id="eb889-107">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-107">General ledger</span></span>
--------------

<span data-ttu-id="eb889-108">I Finans opsummeres værdien af alle anlægsaktiver normalt på flere hovedkonti, der skal bruges ved regnskabsaflæggelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-108">In General ledger, the value of all fixed assets is typically summarized in multiple main accounts that are required for financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-109">Du kan imidlertid oprette mange poster til anlægsaktivet på siden **Anlægsaktiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-109">However, on the **Fixed assets** page, you can create many fixed asset records.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-110">Disse poster kan indeholde oplysninger, f.eks. anskaffelsespris, afskrivning og værdiansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-110">These records can include information such as the acquisition price, depreciation, and valuation.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-111">Hver gang du bogfører en posteringer for et anlægsaktiv, opdateres de relevante hovedkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-111">Each time that you post a transaction for a fixed asset, the appropriate main accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-112">Anlægsaktivernes hovedkonti viser altid den opdaterede værdi af anlægsaktiverne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-112">The main accounts for fixed assets always show the updated value of the fixed assets.</span></span>

<span data-ttu-id="eb889-113">Du definerer de hovedkonti, som posteringer i bogen for anlægsaktiver bogføres til, på siden **Posteringsprofiler for anlægsaktiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-113">On the **Fixed asset posting profiles** page, you define the main accounts that fixed asset book transactions are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-114">Du kan også angive typer af anlægsaktivposter, der bogføres på hver hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-114">You also specify the types of fixed asset transactions that are posted to each main account.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-115">Du kan oprette forskellige kombinationer af hovedkonti for anlægsaktiver, afhængigt af den ønskede detaljeringsgrad for anlægsaktiverne i finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-115">You can create various combinations of main accounts for fixed assets, depending on the level of detail that you want for fixed assets in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-116">Hovedkontiene kan baseres på posteringstyper, bøger og andre hovedkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-116">Main accounts can be based on transaction types, books, and other main accounts.</span></span>

## <a name="inventory-management"></a><span data-ttu-id="eb889-117">Lagerstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-117">Inventory management</span></span>
<span data-ttu-id="eb889-118">Du kan angive anskaffelsen af anlægsaktiver, som den juridiske enhed har produceret eller fremstillet til sig selv, i lagerkladden til anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-118">In the inventory journal for fixed assets, you can enter the acquisition of fixed assets that the legal entity has produced or constructed for itself.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-119">Du kan derefter overføre lagervarer til anlægsaktiver, som en anskaffelse eller som del af en anskaffelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-119">You can then transfer inventory items to fixed assets either as an acquisition or as part of an acquisition.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-120">Du kan også anskaffe aktiver ved hjælp af indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-120">You can also acquire assets by using purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-121">Når indkøbsordrer indeholder lagervarer, der er angivet som anlægsaktiver, bestemmer indstillingen i feltet **Tillad aktivanskaffelse fra Indkøb** på siden **Anlægsaktivparametre**, om anskaffelsen bogføres for anlægsaktivet, når fakturaen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-121">When purchase orders contain inventory items that are designated as fixed assets, the setting of the **Allow asset acquisition from Purchasing** option on the **Fixed assets parameters** page determines whether an acquisition is posted for the fixed asset when the invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-122">En indkøbslinje opretter ét anlægsaktiv uanset antallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-122">One purchasing line will create one fixed asset, regardless of the quantity.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-123">Hvilken effekt anskaffelsen af anlægsaktiver har på lageret afhænger af opsætningen af en juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-123">The effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-124">Når en lagervare ændres til en anlægsaktivanskaffelse, enten via lagerkladden, en indkøbsordre eller et anskaffelsesforslag, oprettes der en anlægsaktivpostering for bogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-124">When an inventory item becomes a fixed asset acquisition through the inventory journal, a purchase order, or an acquisition proposal, a fixed asset book acquisition transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-125">Hvis en boganskaffelse inkluderer en afledt bog, oprettes der også en anskaffelsespostering for den afledte bog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-125">If a book acquisition includes a derived book, the derived book acquisition transaction is also created.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-126">Posteringsregler, der oprettes på siden **Postering** i Lagerstyring, kontrollerer lagerreduceringen, når en anskaffelse posteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-126">Posting rules that are set up on the **Posting** page in Inventory management control the decrease in inventory when an acquisition is posted.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-127">Du reducerer imidlertid ikke altid lagerbeholdningen, når du bogfører fakturaer, der vedrører anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-127">However, you don’t always decrease inventory when you post invoices that are related to fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-128">I nogle tilfælde kan anlægsaktiverne købes til intern brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-128">In some cases, the fixed assets might be purchased for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-129">Et eksempel er en bærbar computer, der er købt til salgsafdelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-129">An example is a laptop that is purchased for the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-130">Når du arbejder med indkøbsordrer, kan du bruge varer, der både er angivet til videresalg og internt brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-130">When you work with purchase orders, you can use items that are set up for both resale and internal use.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-131">Hvis du bruger bestemte tilgangs- og afgangskonti for anlægsaktiver i varegrupper, kan du bruge samme lagervare for både interne køb og som lager til videresalg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-131">If you use specific receipt and issue accounts on item groups for fixed assets, you can use the same inventory item both for internal purchases and as stock for resale.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-132">Anlægsaktiver, der er til intern brug, er konfigureret, så de har kontotypen **Kvittering for anlægsaktiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-132">Fixed assets that are for internal use are set up so that they have an account type of **Fixed asset receipt**.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-133">Denne kontotype bruges til at spore modtagelsen af anlægsaktivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-133">This account type is used to track the receipt of the fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-134">Når du bogfører en kreditorfaktura, skal du bruge tilgangskontoen for anlægsaktivet, hvis en af følgende betingelser er opfyldt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-134">When you post a vendor invoice, use the fixed asset receipt account if any of the following conditions is true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eb889-135">Fakturalinjen indeholder et eksisterende anlægsaktiv til interne formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-135">The invoice line contains an existing fixed asset for internal purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb889-136">Afkrydsningsfeltet **Nyt anlægsaktiv** er markeret for den produktkvitteringslinje, der er bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-136">The **New fixed asset?** check box is selected for the product receipt line that is posted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eb889-137">Afkrydsningsfeltet **Opret et nyt anlægsaktiv** er markeret for kreditorfakturalinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-137">The **Create a new fixed** asset check box is selected for the vendor invoice line.</span></span>

<span data-ttu-id="eb889-138">Denne konto er som regel en udgiftskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-138">Typically, this account is an expense account.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-139">Du kan oprette kontotypen **Kvittering for anlægsaktiv** for enten en varegruppe eller en enkelt vare ved hjælp af fanen **Indkøbsordre** på siden **Varegruppe** eller **Postering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-139">You can set up the **Fixed asset receipt** account type for either an item group or an individual item by using the **Purchase order** tab on the **Item group** or **Posting** page.</span></span>

<span data-ttu-id="eb889-140">På samme måde kan anlægsaktiver til intern brug konfigureres, så de har kontotypen **Anlægsaktivafgang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-140">Similarly, fixed assets that are for internal use can be set up so that they have an account type of **Fixed asset issue**.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-141">Denne kontotype bruges til at spore udstedelse af anlægsaktivet til modtageren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-141">This account type is used to track the issuing of the fixed asset to the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-142">Når et anlægsaktiv anskaffes ved hjælp af en indkøbsordre, udligner anlægsaktivafgangskontoen anlægsaktivets debetkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-142">When an asset is acquired by using a purchase order, the fixed asset issue account offsets the fixed asset debit account.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-143">Anskaffelse af anlægsaktiver kan bogføres, når du bogfører en kreditorfaktura, eller når du bogfører anskaffelsen af anlægsaktivet i kladden Anlægsaktiver, eventuelt ved at bruge et anskaffelsesforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-143">The asset acquisition can be posted either when you post a vendor invoice or when you post the asset acquisition in the Fixed assets journal, possibly by using an acquisition proposal.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-144">Du kan oprette kontotypen **Anlægsaktivafgang** for enten en varegruppe eller en enkelt vare ved hjælp af fanen **Lager** på siden **Varegruppe** eller **Varebogføring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-144">You can set up the **Fixed asset issue** account type for either an item group or an individual item by using the **Inventory** tab on the **Item group** or **Item posting** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-145">Endelig bestemmes de hovedkonti, der bruges til bogføring, af indstillingerne for finansintegration, der er angivet for varemodelgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-145">Ultimately, the main accounts that are used for posting are determined by the options for ledger integration that are specified for the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-146">Hvilke hovedkonti, der bruges, varierer, afhængigt af om et aktiv er tildelt til indkøbsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-146">Additionally, the main accounts that are used vary, depending on whether an asset is assigned to the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-147">Kontiene er afledt af posteringsprofilen for de enkelte varegrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-147">The accounts are derived from the posting profile for each item group.</span></span> 
<span data-ttu-id="eb889-148">**Bemærk:** Hvis der findes en lagerreservation, når produktkvitteringer bogføres, kan du ikke tildele et anlægsaktiv eller oprette et anlægsaktiv fra linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-148">**Note:** If an inventory reservation exists when product receipts are posted, you can’t assign a fixed asset or create a fixed asset from the line.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-149">Hvilke konti, anlægsaktivposteringerne bogføres på, afhænger af to faktorer: Om anlægsaktiverne er købt eller fremstillet af den juridiske enhed samt af posteringstypen for anlægsaktivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-149">The accounts that fixed asset transactions are posted to depend on two factors: whether the assets are purchased or constructed by the legal entity, and the transaction type of the asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-150">Posteringstypen forbinder lagertransaktionen med posteringsprofilen i Anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-150">The transaction type connects the inventory transaction to the posting profile in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-151">Da posteringsprofilen for anlægsaktiverne definerer, hvilke konti der skal opdateres, er valget af posteringstype for et anlægsaktiv også indirekte et valg af de hovedkonti, som transaktionen skal bogføres på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-151">Because the posting profile in Fixed assets defines which accounts are updated, the selection of a transaction type for a fixed asset is also, indirectly, the selection of the main accounts that the transaction is posted to.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-152">Posteringstypen vil normalt være **Anskaffelse** eller **Anskaffelsesregulering** både for fremstillede og købte anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-152">For both constructed and purchased fixed assets, the transaction type is typically **Acquisition** or **Acquisition adjustment**.</span></span>

## <a name="accounts-receivable"></a><span data-ttu-id="eb889-153">Debitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-153">Accounts receivable</span></span>
<span data-ttu-id="eb889-154">Integration af anlægsaktiver med Debitor bruger posteringsprofiler, der oprettes i Anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-154">The integration of Fixed assets with Accounts receivable uses posting profiles that are set up in Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-155">Disse posteringsprofiler aktiveres, når et anlægsaktiv, en bog og anlægsaktivets posteringstype er valgt til en debitorfaktura, før debitorfakturaen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-155">These posting profiles are activated when a fixed asset, book, and fixed asset transaction type are selected for a customer invoice before the customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-156">Da anlægsaktiverne ikke er en del af lagerstyringen, skal du bruge siden **Fritekstfaktura**, når du sælger et anlægsaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-156">Because fixed assets aren’t part of Inventory management, you must use the **Free text invoice** page when you sell a fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-157">Hvis bogen indeholder en afledt bog, oprettes der en postering for den afledte bog, når du bogfører debitorfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-157">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the customer invoice.</span></span>

## <a name="accounts-payable"></a><span data-ttu-id="eb889-158">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-158">Accounts payable</span></span>
<span data-ttu-id="eb889-159">Anlægsaktiver købes normalt af eksterne leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-159">Typically, fixed assets are acquired from external vendors.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-160">Du kan bruge siden **Anlægsaktivparametre** til at angive, om anskaffelser af aktiver altid skal bogføres, når du bogfører kreditorfakturaer, eller om anskaffelser af aktiver kun kan bogføres fra Anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-160">You can use the **Fixed assets parameters** page to specify whether asset acquisitions are always posted when you post vendor invoices, or whether asset acquisitions can be posted only from Fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-161">Hvis du aktiverer bogføring af anskaffelse af anlægsaktiver fra Kreditor, opdateres anlægsaktivkonti, hver gang der bogføres en kreditorfaktura for anskaffelse af et anlægsaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-161">If you enable asset acquisitions to be posted from Accounts payable, fixed asset accounts are updated whenever a vendor invoice for a fixed asset acquisition is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-162">Hvis systemet er konfigureret til at bogføre anskaffelsesposteringer, når en faktura bogføres, bogføres posteringen i overensstemmelse med de posteringsprofiler, der er oprettet i Anlægsaktiver til forskellige posteringstyper for anlægsaktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-162">If the system is set up to post an asset acquisition when an invoice is posted, the transaction is posted according to the posting profiles that are set up in Fixed assets for the various fixed asset transaction types.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-163">Bogføringen foretages på baggrund af det anlægsaktiv, den bog og den posteringstype for anlægsaktiver, der er valgt på siden **Indkøbsordre**, før kreditorfakturaen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-163">The posting is controlled by the fixed asset, book, and fixed asset transaction type that are selected on the **Purchase order** page before the vendor invoice is posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-164">Hvis bogen indeholder en afledt bog, oprettes der en postering for den afledte bog, når du bogfører kreditorfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-164">If the book includes a derived book, the derived book transaction is created when you post the vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="eb889-165">Integrationen aktiveres for hver ordrelinje under fanen **Anlægsaktiver** i oversigtspanelet **Linjedetaljer** på siden **Indkøbsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-165">The integration for each order line is activated on the **Fixed assets** tab on the **Line details** FastTab on the **Purchase order** page.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-166">Du kan sende en indkøbsordre for et anlægsaktiv til leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-166">You can send a purchase order for a fixed asset to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-167">Men anlægsaktiverne og hovedkontiene opdateres kun, når du bogfører kreditorfakturaen, efter at anlægsaktivet er modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-167">However, the fixed assets and main accounts are updated only when you post the vendor invoice after the fixed asset is received.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-168">Hvilken effekt anskaffelsen af anlægsaktiver har på lageret afhænger af opsætningen af en juridisk enhed, da indkøbsordrer kun kan indeholde lagervarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-168">Because purchase orders can contain only inventory items, the effect that the acquisition of fixed assets has on inventory depends on the setup of the legal entity.</span></span>

## <a name="project-management-and-accounting"></a><span data-ttu-id="eb889-169">Projektstyring og regnskab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-169">Project management and accounting</span></span>
<span data-ttu-id="eb889-170">Du kan knytte et projekt til et anlægsaktiv, der er berørt af projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-170">You can associate a project with an asset that is affected by the project.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-171">Du kan også knytte hver fase, opgave eller hvert underprojekt til et andet aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-171">You can also associate each phase, task, or subproject to a different asset.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-172">Et aktiv kan være knyttet til hver projektpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-172">One asset can be associated with each project record.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-173">Du kan oprette tilknytningen, når du indtaster et anlægsaktivnummer i feltet **Anlægsaktiver** på siden **Projekter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-173">You create the association when you enter a fixed asset number in the **Fixed asset** number field on the **Projects** page.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-174">Projekttypen skal enten være **Intern** eller **Omkostningsprojekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-174">The project type must be either **Internal** or **Cost project**.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-175">Du kan også bruge siden **Projekter** til at få vist detaljer om aktiver, der er knyttet til projekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-175">You can also use the **Projects** page to view details about assets that are associated with projects.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-176">Hvis du vil have vist anlægsaktivposten, skal du klikke på aktivets link i oversigtspanelet **Konfiguration** for at åbne siden **Anlægsaktiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-176">To view the fixed asset record, on the **Setup** FastTab, click the asset link to open the **Fixed assets** page.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-177">Klik derefter på **Projekter** &gt; **Alle projekter** for at få vist de projekter, der er knyttet til anlægsaktivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-177">Then click **Projects** &gt; **All projects** to view the projects that are associated with the fixed asset.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-178">Du knytter som regel anlægsaktiver til projekter, når projekterne er relateret til arbejde, vedligeholdelse eller forbedring af aktivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-178">Typically, you associate fixed assets with projects when the projects are related to work, maintenance, or improvements for the asset.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-179">Når projektet er fuldført, oprettes der ikke automatisk en opskrivningsregulering for aktivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-179">When the project is completed, a write-up adjustment for the asset isn’t created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-180">Derfor skal du oprette opskrivningsreguleringen manuelt, hvis den kræves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-180">Therefore, if a write-up adjustment is required, you must create it manually.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-181">Hvis du vil slette en tilknytning mellem et projekt og et aktiv, skal du fjerne markeringen i feltet **Nummer på anlægsaktiv** på siden **Projekter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-181">To delete the association between a project and an asset, clear the **Fixed asset number** field on the **Projects** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb889-182">Du kan også angive et anlægsaktiv, du opretter eller producerer som led i et forkalkuleret projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-182">You can also designate a fixed asset that you’re creating or manufacturing as part of an estimate project.</span></span> <span data-ttu-id="eb889-183">Ved afslutningen af det forkalkulerede projekt kan du automatisk bogføre en anskaffelsespostering for et aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-183">At the end of an estimate project, you can automatically post an asset acquisition transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="eb889-184">Du kan finde flere oplysninger under [Anskaffelse af aktiver via indkøb](acquire-assets-procurement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb889-184">For more information, see [Acquire assets through procurement](acquire-assets-procurement.md)</span></span>



