---
title: Integrere lærredsapps fra Power Apps
description: Dette emne beskriver, hvordan du kan integrere lærredapps fra Microsoft Power Apps i klienten for at øge produktets funktioner.
author: jasongre
ms.date: 04/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: FormRunConfigurationAddPAControl, FormRunConfigurationEditPAControl
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2018-02-28
ms.dyn365.ops.version: Platform update 14
ms.openlocfilehash: 008344766969561417fef5a66faf2c8f0f88910b
ms.sourcegitcommit: cee7887282d372c756c5c11f76684315f249bba5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6303406"
---
# <a name="embed-canvas-apps-from-power-apps"></a><span data-ttu-id="1dbdc-103">Integrere lærredsapps fra Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-103">Embed canvas apps from Power Apps</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="1dbdc-104">Microsoft Power Apps er en tjeneste, der giver udviklere og ikke-tekniske brugere mulighed for at oprette brugerdefinerede forretningsapps til mobilenheder, tablets og internettet uden at skrive kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-104">Microsoft Power Apps is a service that lets developers and non-technical users build custom business apps for mobile devices, tablets, and the web without writing code.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-105">Finance and Operations-apps understøtter integration med Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-105">Finance and Operations apps support integration with Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-106">Lærredapps, som du, din organisation eller det bredere økosystem udvikler, kan integreres i Finance and Operations-apps for at øge produktets funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-106">Canvas apps that you, your organization, or the broader ecosystem develop can be embedded into Finance and Operations apps to augment the product's functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-107">Du kan f.eks. opbygge en lærredapp fra Power Apps, der supplerer en Finance and Operations-app med oplysninger, der er hentet fra et andet system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-107">For example, you might build a canvas app from Power Apps to supplement a Finance and Operations app with information that is retrieved from another system.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-108">Hvis du vil vide mere om integration af lærredapps, kan du se den korte video [Sådan integreres lærredapps](https://www.youtube.com/watch?v=x3qyA1bH-NY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-108">To learn more about embedding canvas apps, watch the short [How to embed canvas apps](https://www.youtube.com/watch?v=x3qyA1bH-NY) video.</span></span>

## <a name="adding-an-embedded-canvas-app-from-power-apps-to-a-page"></a><span data-ttu-id="1dbdc-109">Tilføjelse af en integreret lærredapp fra Power Apps til en side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-109">Adding an embedded canvas app from Power Apps to a page</span></span>

### <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1dbdc-110">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-111">Før du integrerer en lærredapp fra Power Apps i klienten, skal du finde eller oprette en app, der har den ønskede grafik eller funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-111">Before you embed a canvas app from Power Apps into the client, you must find or build an app that has the desired visuals or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-112">Dette emne omfatter ikke en detaljeret beskrivelse af processen til oprettelse af apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-112">This topic doesn't include a detailed description of the process for building apps.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-113">Hvis du ikke vant til at bruge Power Apps, kan du se [dokumentationen til Power Apps](/powerapps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-113">If you're new to Power Apps, see the [Power Apps documentation](/powerapps/).</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-114">Du kan få adgang til en specifik lærredapp på en side på to måder, når du er klar til at integrere appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-114">There are two ways to access a specific canvas app on a page when you're ready to embed the app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-115">Du kan vælge, hvilken fremgangsmåde der passer bedre til dit scenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-115">You can choose whichever approach fits your scenario better.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-116">Det første fremgangsmåde bruger knappen **Power Apps**, der er føjet til standardhandlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-116">The first approach uses the **Power Apps** button that has been added to the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-117">De apps, du tilføjer ved hjælp af denne fremgangsmåde, vises som elementer på menuknappen for **Power Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-117">Apps that you add by using this approach appear as items on the **Power Apps** menu button.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-118">Når du vælger et af disse elementer, vises en siderude, der indeholder den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-118">When you select one of these items, a side pane that contains the embedded app appears.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-119">Du kan også integrere en app direkte på en side, som en ny fane, et oversigtspanel eller blad eller som et nyt afsnit i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-119">Alternatively, you can embed an app directly on a page as a new tab, FastTab, or blade, or as a new section in a workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-120">Når du konfigurerer din integrerede lærredapp, kan du vælge et enkelt felt, du vil sende som kontekst til appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-120">When you configure your embedded canvas app, you can select a single field that you want to send as context to the app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-121">Dette trin gør, at appen kan reagere på basis af de data, du aktuelt får vist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-121">This step enables the app to be responsive, based on the data that you're currently viewing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dbdc-122">Du kan i øjeblikket ikke bruge denne metode til at integrere modelbaserede apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-122">You can't currently use this mechanism to embed model-driven apps.</span></span>  

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="1dbdc-123">Detaljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-123">Details</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-124">Følgende procedure viser, hvordan du integrerer en lærredapp fra Power Apps i webklienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-124">The following procedure shows how to embed a canvas app from Power Apps into the web client.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dbdc-125">Gå til siden, hvor du vil integrere lærredappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-125">Go to the page where you want to embed the canvas app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-126">Denne side er den samme side, der indeholder de data, der skal sendes til appen som input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-126">This page will be the page that contains data that must be passed to the app as input.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dbdc-127">Åbn ruden **Tilføj en app fra Power Apps**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-127">Open the **Add an app from Power Apps** pane:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1dbdc-128">Klik på **Indstillinger**, og vælg derefter **Tilpas denne side**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-128">Click **Options**, and then select **Personalize this page**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-129">Under menuen **Indsæt** skal du vælge **Power Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-129">Under the **Insert** menu, choose **Power Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-130">Endelig skal du vælge det område, hvor du vil tilføje appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-130">Finally, select the region where you would like to add the app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-131">Hvis du vil integrere appen under menuknappen Power Apps, skal du vælge handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-131">If you want to embed the app under the Power Apps menu button, choose the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-132">Hvis du vil integrere appen direkte på siden, skal du vælge den eller det relevante fane, oversigtspanel, blad eller afsnit (hvis du er på et arbejdsområde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-132">If you want to embed the app directly onto the page, choose the appropriate tab, FastTab, blade, or section (if you're on a workspace).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1dbdc-133">Hvis appen skal åbnes ved hjælp af menuknappen Power Apps, kan du også klikke på menuknappen **Power Apps** i standardhandlingsruden og derefter vælge **Tilføj en app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-133">If the app will be accessed using the Power Apps menu button, you can alternatively click the **Power Apps** menu button in the standard Action Pane, and then select **Add an app**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1dbdc-134">Konfigurere den integrerede app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-134">Configure the embedded app:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1dbdc-135">Feltet **Navn** angiver den tekst, der vises for knappen eller fanen, der indeholder den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-135">The **Name** field indicates the text shown for the button or tab that will contain the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-136">Ofte ønsker du blot at gentage navnet på appen i dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-136">Oftentimes, you may want to repeat the name of the app in this field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1dbdc-137">Feltet **App-id** angiver Globally Unique Identifier (GUID) for den lærredapp, du vil integrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-137">The **App ID** field indicates the globally unique identifier (GUID) for the canvas app that you want to embed.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-138">For at hente denne værdi skal du finde appen på [make.powerapps.com](https://make.powerapps.com) og derefter kigge i feltet **App-id** under **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-138">To retrieve this value, find the app on [make.powerapps.com](https://make.powerapps.com), and then look in the **App ID** field under **Details**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1dbdc-139">Som **Inputkontekst for appen** kan du eventuelt vælge det felt, der indeholder de data, du vil overføre til appen som input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-139">For **Input context for the app**, you can optionally select the field that contains the data that you want to pass to the app as input.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-140">Se afsnittet senere i dette emne med titlen [Opbygning af en app, der udnytter data sendt fra Finance and Operations-apps](#building-a-canvas-app-that-uses-data-that-is-sent-from-finance-and-operations-apps) for at få oplysninger om, hvordan appen kan få adgang til data, der er sendt fra Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-140">For details about how the app can access the data sent from Finance and Operations apps, see the section later in this topic titled [Building an app that leverages data sent from Finance and Operations apps](#building-a-canvas-app-that-uses-data-that-is-sent-from-finance-and-operations-apps).</span></span> 
        - <span data-ttu-id="1dbdc-141">Fra version 10.0.19 sendes den aktuelle juridiske enhed også som kontekst til lærredappen via URL-parameteren **cmp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-141">Starting in version 10.0.19, the current legal entity will also be passed as context to the canvas app via the **cmp** URL parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-142">Den har ingen indflydelse på mållærredappen, før den pågældende app bruger disse oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-142">This will have no impact on the target canvas app until that app makes use of this information.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="1dbdc-143">Vælg den **Programstørrelse**, der svarer til den type app, du vil integrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-143">Choose the **Application size** that matches the type of app that you're embedding.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-144">Vælg **Tynd** til apps, der er bygget til mobilenheder, og **Bred** til apps, der er bygget til tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-144">Select **Thin** for apps built for mobile devices, and **Wide** for apps built for tablets.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-145">Dette sikrer, at der allokeres en tilstrækkelig mængde plads til den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-145">This ensures a sufficient amount of space is allotted for the embedded app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1dbdc-146">Oversigtspanelet **Juridiske enheder** giver mulighed for at vælge, hvilke juridiske enheder appen er tilgængelig for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-146">The **Legal entities** FastTab provides the ability to choose which legal entities the app is available for.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-147">Standarden er at gøre appen tilgængelig for alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-147">The default is to make the app accessible to all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-148">Denne indstilling er kun tilgængelig, når funktionen [Gemte visninger](saved-views.md) er deaktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-148">This option is only available when the [Saved views](saved-views.md) feature is disabled.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="1dbdc-149">Når du har bekræftet, at konfigurationen er korrekt, skal du klikke på **Indsæt** for at integrere Power App på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-149">After confirming that the configuration is correct, click **Insert** to embed the Power App on the page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-150">Du bliver bedt om at opdatere browseren for at få vist den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-150">You will be prompted to refresh the browser in order to see the embedded app.</span></span>

## <a name="sharing-an-embedded-app"></a><span data-ttu-id="1dbdc-151">Deling af en integreret app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-151">Sharing an embedded app</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-152">Når du har integreret en lærredapp på en side og bekræftet, at den fungerer korrekt med alle typer datakontekst, der er overført fra pågældende side, ønsker du muligvis at dele appen med andre brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-152">After you've embedded a canvas app on a page and confirmed that it's working correctly with any data context that is passed from that page, you might want to share the app with other users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-153">Du kan dele en integreret lærredapp ved at følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-153">To share an embedded canvas app, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dbdc-154">[Del lærredappen](/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) med de relevante brugere, så de kan få adgang til appen i Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-154">[Share the canvas app](/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) with the appropriate users, so that they can access the app in Power Apps.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="1dbdc-155">Sørg for, at de målrettede brugere har de relevante tilpasninger, så den integrerede app vises, når brugerne får vist siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-155">Make sure that the targeted users have the appropriate personalizations, so that the embedded app appears when those users view the page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-156">Du kan bruge en af følgende fremgangsmåder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-156">You can use either of the following approaches:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1dbdc-157">Anbefalet: Brug funktionen [Gemte visninger](saved-views.md) til at oprette og publicere en visning, der indeholder den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-157">Recommended: Use the [Saved views](saved-views.md) feature to create and publish a view that includes the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-158">Denne fremgangsmåde sikrer, at alle brugere, der har sikkerhedsroller, som er målrettet af den publicerede visning, kan se appen i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-158">This approach ensures that all users who have the security roles that are targeted by the published view will see the app in Finance and Operations apps.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="1dbdc-159">Hvis du ikke har aktiveret funktionen Gemte visninger, kan du få systemadministratoren til at sende en tilpasning, der omfatter den integrerede app, til alle brugere eller et undersæt af brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-159">If you don't have the Saved views feature turned on, you can have the system admin push a personalization that includes the embedded app to all users or a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-160">Du kan også eksportere din sides tilpasninger og sende dem til én eller flere brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-160">Alternatively, you can export your page's personalizations, and send them to one or more users.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-161">Hver af disse brugere kan derefter importere tilpasningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-161">Each of those users can then import the personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-162">Tilpasningsværktøjslinjen har handlinger, der giver dig mulighed for at eksportere og importere tilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-162">The personalization toolbar has actions that let you export and import personalizations.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dbdc-163">Hvis lærredappen er delt med eksterne brugere, kan disse brugere ikke bruge den integrerede app i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-163">If the canvas app has been shared with external users, those users can't use the embedded app inside Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-164">De kan dog få adgang til appen direkte i Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-164">However, they can access the app directly inside Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-165">Eksterne brugere omfatter gæster og brugere, der ikke tilhører Microsoft 365 Azure Directory, hvor Finance and Operations-appen er installeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-165">External users include guests and users who don't belong to the Microsoft 365 Azure Directory where the Finance and Operations app is deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-166">Se [Tilpasse brugeroplevelsen](personalize-user-experience.md) for at få yderligere oplysninger om tilpasningsmuligheder i produktet, og hvordan de bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-166">See [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md) for more details about the personalization capabilities in the product and how to use them.</span></span>

## <a name="building-a-canvas-app-that-uses-data-that-is-sent-from-finance-and-operations-apps"></a><span data-ttu-id="1dbdc-167">Oprette en lærredapp, der bruger data, som er sendt fra Finance and Operations-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-167">Building a canvas app that uses data that is sent from Finance and Operations apps</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-168">Når du opretter en lærredapp, der skal integreres i en Finance and Operations-app, er det en vigtig del af processen at bruge inputdataene fra den pågældende Finance and Operations-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-168">When you build a canvas app that will be embedded in a Finance and Operations app, one important part of the process is to use the input data from that Finance and Operations app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-169">Fra Power Apps-udviklingsoplevelsen kan der opnås adgang til inputdata, der er overført fra en Finance and Operations-app, ved hjælp af variablen **Param ("EntityId")**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-169">From the Power Apps development experience, the input data that is passed from a Finance and Operations app can be accessed by using the **Param("EntityId")** variable.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-170">Fra version 10.0.19 overføres den aktuelle juridiske enhed også som lærredappen via variablen **Param("cmp")**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-170">Additionally, starting in version 10.0.19, the current legal entity will also be passed to the canvas app via the **Param("cmp")** variable.</span></span> 

<span data-ttu-id="1dbdc-171">For eksempel kan du i funktionen OnStart i appen indstille de indgående data fra Finance and Operations-apps til en variabel som denne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-171">For example, in the OnStart function of the app, you could set the input data from Finance and Operations apps to a variable like this:</span></span>

``` Power Apps
If(!IsBlank(Param("EntityId")), Set(FinOpsInput, Param("EntityId")), Set(FinOpsInput, ""));

If(!IsBlank(Param("cmp")), Set(FinOpsLegalEntity, Param("cmp")), Set(FinOpsLegalEntity, ""));
```

## <a name="viewing-a-canvas-app"></a><span data-ttu-id="1dbdc-172">Få vist en lærredapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-172">Viewing a canvas app</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-173">For at få vist en integreret lærredapp på en side i Finance and Operations-apps skal du blot gå til en side, der har en integreret app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-173">To view an embedded canvas app on a page in Finance and Operations apps, just go to a page that has an embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-174">Husk, at du har adgang til apps ved hjælp af **Power Apps**-knappen i standardhandlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-174">Remember that apps can be accessed by using the **Power Apps** button on the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-175">De kan også vises direkte på siden som en ny fane, et oversigtspanel eller blad eller som et nyt afsnit i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-175">Alternatively, they can appear directly on the page as a new tab, or FastTab, or blade, or as a new section in a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-176">Når brugerne første gang forsøger at indlæse en app på en side, bliver de bedt om at logge på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-176">When users first try to load an app on a page, they will be prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-177">Dette trin sikrer, at brugerne har de relevante rettigheder til at bruge appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-177">This step ensures that the users have the appropriate permissions to use the app.</span></span>

## <a name="editing-an-embedded-app"></a><span data-ttu-id="1dbdc-178">Redigere en integreret app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-178">Editing an embedded app</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-179">Når en app er integreret på en side, har du muligvis behov for at foretage nogle ændringer af konfigurationen af appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-179">After an app has been embedded onto a page, you may need to make some changes to the configuration of the app.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-180">Det kan f.eks. være, du vil ændre den etiket, der er knyttet til den integrerede app, eller der er blevet oprettet en ny version af appen, og du skal opdatere App-id'et til at pege på den seneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-180">For example, perhaps you want to modify the label associated with the embedded app or a new version of the app has been created and you need to update the App ID to point at the latest.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-181">Følg disse trin for at redigere konfigurationen af en integreret app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-181">Follow these steps to edit the configuration of an embedded app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dbdc-182">Gå til ruden **Rediger appen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-182">Go to the **Edit the app** pane.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1dbdc-183">Hvis den integrerede app åbnes via menuknappen Power Apps, skal du højreklikke på menuknappen Power Apps og vælge **Personaliser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-183">If the embedded app is accessed through the Power Apps menu button, right-click on the Power Apps menu button and select **Personalize**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-184">Vælg den app, du vil konfigurere, i rullemenuen **Vælg en app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-184">Select the app that you want to configure from the **Select an app** drop-down menu.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1dbdc-185">Hvis den integrerede app vises direkte på siden, skal du vælge **Indstillinger** og derefter vælge **Tilpas denne side**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-185">If the embedded app appears directly on the page, select **Options**, and then select **Personalize this page**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-186">Brug værktøjet **Vælg**, og klik på den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-186">Using the **Select** tool, click the embedded app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1dbdc-187">Foretag de nødvendige ændringer af appkonfigurationen, og klik derefter på **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-187">Make the needed modifications to the app configuration, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="removing-an-app"></a><span data-ttu-id="1dbdc-188">Fjerne en app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-188">Removing an app</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-189">Når en app er integreret på en side, er der to måder til at fjerne den, hvis det er nødvendigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-189">After an app has been embedded onto a page, there are two ways to remove it if needed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbdc-190">Gå til ruden **Rediger en app** ved at følge vejledningen fra afsnittet [Redigere en integreret app](#editing-an-embedded-app) tidligere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-190">Go to the **Edit an app** pane using the instructions from the [Editing an embedded app](#editing-an-embedded-app) section earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-191">Bekræft, at ruden vises oplysninger for den integrerede app, du vil fjerne, og klik derefter på knappen **Slet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-191">Confirm that the pane displays information for the embedded app that you would like to remove, and then click the **Delete** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbdc-192">Eftersom den integrerede app er gemt som tilpasningsdata, vil fjernelse af din sides tilpasning også fjerne eventuelle integrerede apps på den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-192">Because the embedded app is saved as personalization data, clearing your page's personalization will also remove any embedded apps on that page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-193">Bemærk, at rydning af sidens tilpasning er permanent og ikke kan fortrydes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-193">Note that clearing the page's personalization is permanent and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-194">Hvis du vil fjerne dine tilpasninger på en side, skal du vælge **Indstillinger** og derefter klikke på **Tilpas denne side** og til sidst på knappen **Ryd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-194">To remove your personalizations on a page, select **Options**, and then **Personalize this page**, and finally the **Clear** button.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-195">Når du har opdateret din browser, fjernes alle de tidligere tilpasninger for denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-195">After refreshing your browser, all the previous personalizations for this page will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-196">Se [Tilpas brugeroplevelsen](personalize-user-experience.md) for at få flere oplysninger om, hvordan sider bruger tilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-196">See [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md) for more information about how to optimize pages using personalization.</span></span>

## <a name="appendix"></a><span data-ttu-id="1dbdc-197">Appendiks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-197">Appendix</span></span>

### <a name="developer-modeling-a-canvas-app-on-a-form"></a><span data-ttu-id="1dbdc-198">[Udvikler] Modellering af en lærredapp i en formular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-198">[Developer] Modeling a canvas app on a form</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-199">Mens dette emne fokuserer på integration af lærredapps gennem tilpasning, har udviklere også mulighed for at føje en lærredapp til en formular ved hjælp af Visual Studio-udviklingsløsningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-199">While this topic focuses on embedding canvas apps through personalization, developers also have the option to add a canvas app to a form using the Visual Studio development experience.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-200">Det kan du gøre ved blot at føje en PowerAppsHostControl til formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-200">To do this, simply add a PowerAppsHostControl to the form.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-201">De metadataegenskaber, der er tilgængelige i kontrolelementet, indeholder de samme egenskaber som tilpasningsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-201">The metadata properties available on the control provide the same capabilities as the personalization experience.</span></span>


### <a name="developer-specifying-where-an-app-can-be-embedded"></a><span data-ttu-id="1dbdc-202">[Udvikler] Angiver, hvor en app kan integreres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-202">[Developer] Specifying where an app can be embedded</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-203">Som standard kan brugere integrere apps på enhver side, enten under menuknappen Power Apps eller direkte på siden som en fane, et oversigtspanel, et blad eller som en ny sektion i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-203">By default, users can embed apps on any page, either under the Power Apps menu button or directly on the page as a tab, FastTab, blade or as a new section in a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-204">Hvis det er nødvendigt, kan udviklerne imidlertid også konfigurere denne funktion til kun at tillade integrering af apps på visse sider ved at implementere følgende metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-204">However, if required, developers can also configure this feature to only allow embedding of apps on certain pages by implementing the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbdc-205">**isPowerAppPersonalizationEnabled**– Hvis denne metode returnerer falsk for en bestemt side, vises menuknappen Power Apps ikke, og brugerne kan derfor ikke integrere apps et vilkårligt sted på denne side, herunder som en fane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-205">**isPowerAppPersonalizationEnabled** – If this method returns false for a specific page, then the Power Apps menu button will not be shown, and users will not be able to embed apps anywhere on this page, including as a tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbdc-206">**isPowerAppTabPersonalizationEnabled** – Hvis denne metode returnerer falsk for en bestemt side, kan brugerne ikke integrere apps direkte på siden som en fane, et oversigtspanel eller en panoramasektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-206">**isPowerAppTabPersonalizationEnabled** – If this method returns false for a specific page, then users will not be able to embed apps directly on the page as a tab, FastTab, or panorama section.</span></span> <span data-ttu-id="1dbdc-207">Brugere vil stadig kunne integrere apps via menuknappen Power Apps, hvis integrering er tilladt på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-207">Users will still be able to embed apps through the Power Apps menu button if embedding is allowed on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbdc-208">I følgende eksempel vises en ny klasse med de to metoder, der skal bruges til at konfigurere, hvor apps kan integreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbdc-208">The following example shows a new class with the two methods needed to configure where apps can be embedded.</span></span>

```powerapps
[ExtensionOf(classStr(FormRunConfigurationPowerAppsConfiguration))]

public final class ClassTest_Extension
{
    public static boolean isPowerAppPersonalizationEnabled(str pageName)
    {
        var result = next isPowerAppPersonalizationEnabled(pageName);
        return result;
    }
    
    public static boolean isPowerAppTabPersonalizationEnabled(str pageName)
    {
        var result = next isPowerAppTabPersonalizationEnabled(pageName);
        return result;
    }
}
```


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
