---
title: Integrere tredjepartsapps
description: Dette emne beskriver, hvordan du kan integrere tredjepartsapps for at forbedre produktets funktioner.
author: jasongre
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard, UserWorkspaceAdd, UserWorkspaceConfigureWebsite
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2021-04-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: d348683e0a2ed35f26830a6ce05c0bf9ca5970bd
ms.sourcegitcommit: ab3f5d0da6eb0177bbad720e73c58926d686f168
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "5944826"
---
# <a name="embed-third-party-apps"></a><span data-ttu-id="0ae72-103">Integrere tredjepartsapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-103">Embed third-party apps</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="0ae72-104">Mange kunder bruger en række programmer til at køre deres virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-104">Many customers use a range of applications to run their business.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-105">Nogle af disse applikationer er webapps fra en tredjepart, som fungerer sammen med Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-105">Some of those applications are third-party web apps that work in conjunction with Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-106">For at give en mere problemfri brugeroplevelse kan du bruge funktionen **(Forhåndsvisning) Fuld side-apps** til at integrere disse tredjepartsapps direkte i dine Finance and Operations-apps (forudsat at disse tredjepartsapps tillader, at de bliver integreret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-106">To provide a more seamless user experience, you can use the **(Preview) Full page apps** feature to embed those third-party apps directly into your Finance and Operations apps (provided that the third-party apps allow themselves to be embedded).</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-107">På denne måde kan brugere få adgang til de websteder og apps, de kræver, uden at skulle skifte faner eller vinduer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-107">In this way, users can access the websites and apps that they require without having to switch tabs or windows.</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-108">Før du kan integrere tredjepartsapps i produktet, skal du aktivere funktionen **(Forhåndsvisning) Fuld side-apps** i Funktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-108">Before you can embed third-party apps into the product, you must turn on the **(Preview) Full page apps** feature in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-109">Du kan derefter bruge en af følgende metoder til at integrere en tredjepartsapp eller et websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-109">You can then use one of the following methods to embed a third-party app or website.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-110">Disse metoder svarer til de metoder, der bruges til at integrere lærredapps fra Microsoft Power Apps i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-110">These methods are analogous to the methods that are used to embed canvas apps from Microsoft Power Apps into Finance and Operations apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae72-111">Integrer appen eller webstedet på en eksisterende side som en ny fane (pivot-fane, oversigtspanel, blad eller arbejdsområdesektionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-111">Embed the app or website on an existing page as a new tab page (pivot tab, FastTab, blade, or workspace section).</span></span>
- <span data-ttu-id="0ae72-112">Opret en ny fuld side-oplevelse for appen eller webstedet fra dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-112">Create a new full-page experience for the app or website from the dashboard.</span></span>

## <a name="embed-a-website-on-an-existing-page"></a><span data-ttu-id="0ae72-113">Integrere et websted på en eksisterende side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-113">Embed a website on an existing page</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-114">Brug denne procedure, hvis du vil supplere en eksisterende side i systemet med en integreret app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-114">Use this procedure if you want to supplement an existing page in the system with an embedded app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ae72-115">Åbn den side, hvor du vil integrere lærredappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-115">Open the page where you want to embed the app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0ae72-116">Åbn ruden **Tilføj en app**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-116">Open the **Add an app** pane:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="0ae72-117">Vælg **Indstillinger** og derefter **Tilpas** for at åbne værktøjslinjen **Tilpasning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-117">Select **Settings** and then **Personalize** to open the **Personalization** toolbar.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="0ae72-118">Vælg **Flere \> Tilføj en app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-118">Select **More \> Add an app**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0ae72-119">Vælg det område på siden, hvor du vil tilføje appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-119">Select the region of the page where you want to add the app.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-120">Dette område skal være en *fanebeholder* for en pivot-fane, et oversigtspanel, et blad eller en arbejdsområdesektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-120">This region must be a *tab container* for a pivot tab, FastTab, blade, or workspace section.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0ae72-121">Vælg **Websted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-121">Select **Website**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0ae72-122">Konfigurere den integrerede app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-122">Configure the embedded app:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ae72-123">**Navn** – Angiv den tekst, der skal vises under fanen, som indeholder den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-123">**Name** – Enter the text that should be shown for the tab that contains the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-124">Ofte vil du have, at denne tekst skal være navnet på appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-124">Often, you will want this text to be the name of the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0ae72-125">**URL** – Angiv appens placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-125">**URL** – Specify the location of the app.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > - <span data-ttu-id="0ae72-126">Af sikkerhedsmæssige grunde skal URL-adressen bruge HTTPS (Hypertext Transfer Protocol Secure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-126">For security reasons, the URL must use Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="0ae72-127">Appen eller webstedet skal være konfigureret til at kunne blive integreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-127">The app or website must be configured to allow itself to be embedded.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0ae72-128">Vælg **Gem** for at integrere appen på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-128">Select **Save** to embed the app on the page.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-129">Appen tilføjes som den sidste fane eller sektion i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-129">The app is added as the last tab or section in the group.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0ae72-130">Bekræft, at appen vises som forventet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-130">Confirm that the app appears as expected.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-131">Hvis appen ikke er gengivet, skal du se afsnittet [Fejlfinding](#troubleshooting) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-131">If the app isn't rendered, see the [Troubleshooting](#troubleshooting) section later in this topic.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0ae72-132">Åbn visningsvælgeren, og vælg enten **Gem** (hvis appen skal knyttes til den aktuelle visning) eller **Gem som** (for at gemme appen for en anden visning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-132">Open the view selector, and select either **Save** (if the app should be associated with the current view) or **Save as** (to save the app to a different view).</span></span>

    <span data-ttu-id="0ae72-133">Hvis siden ikke har en visningsvælger (f.eks. hvis siden er en dialogboks eller et arbejdsområde), kan du springe dette trin over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-133">If the page doesn't have a view selector (for example, if the page is a dialog box or a workspace), you can skip this step.</span></span>

## <a name="embed-a-website-as-a-full-page-experience-from-the-dashboard"></a><span data-ttu-id="0ae72-134">Integrere et websted som en fuld side-oplevelse fra dashboardet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-134">Embed a website as a full-page experience from the dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-135">Brug denne procedure, hvis den app, du vil integrere, ikke er tilknyttet en eksisterende side, eller hvis du blot vil have en fuld side-oplevelse for appen i Finance and Operations-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-135">Use this procedure if the app that you want to embed isn't related to an existing page, or if you just want a full-page experience for the app inside the Finance and Operations app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ae72-136">Åbn dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-136">Open the dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0ae72-137">Vælg og hold (eller højreklik) på siden, vælg **Tilpas**, og vælg derefter **Tilføj en side**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-137">Select and hold (or right-click) the page, select **Personalize**, and then select **Add a page**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0ae72-138">I ruden **Tilføj en side** skal du vælge **Websted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-138">In the **Add a page** pane, select **Website**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0ae72-139">Konfigurere den integrerede app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-139">Configure the embedded app:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ae72-140">**Navn** – Angiv den tekst, der skal vises på det felt, som tilføjes for den integrerede app på dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-140">**Name** – Enter the text that should be shown on the tile that is added for the embedded app on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-141">Ofte vil du have, at denne tekst skal være navnet på appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-141">Often, you will want this text to be the name of the app.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0ae72-142">**URL** – Angiv appens placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-142">**URL** – Specify the location of the app.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > - <span data-ttu-id="0ae72-143">Af sikkerhedsmæssige grunde skal URL-adressen bruge HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-143">For security reasons, the URL must use HTTPS.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="0ae72-144">Appen eller webstedet skal være konfigureret til at kunne blive integreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-144">The app or website must be configured to allow itself to be embedded.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0ae72-145">Vælg **Gem** for at føje appen til dashboardet som et nyt felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-145">Select **Save** to add the app to the dashboard as a new tile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0ae72-146">Vælg det nye felt på dashboardet, og bekræft, at appen vises som forventet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-146">Select the new tile on the dashboard, and confirm that the app appears as expected.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-147">Hvis appen ikke er gengivet, skal du se afsnittet [Fejlfinding](#troubleshooting) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-147">If the app isn't rendered, see the [Troubleshooting](#troubleshooting) section later in this topic.</span></span>

## <a name="sharing-embedded-apps"></a><span data-ttu-id="0ae72-148">Deling af integrerede apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-148">Sharing embedded apps</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-149">Når du har integreret en app ved hjælp af en af de metoder, der er beskrevet i de forrige afsnit, kan du dele visningen med andre brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-149">After you've embedded an app by using one of the methods that are described in the previous sections, you might want to share the view with other users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-150">Hvis du vil dele en integreret app, skal du benytte en af følgende metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-150">To share an embedded app, use one of the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae72-151">**Publicer visningen (Anbefalet):** Hvis den integrerede app er gemt i en visning, er den anbefalede og foretrukne metode at dele den ved at publicere visningen til brugere med de relevante sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-151">**Publish the view (Recommended):** If the embedded app has been saved to a view, the recommended and preferred way to share it is to publish the view to users who have the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-152">Derefter vil alle brugere med de sikkerhedsroller, der er målet for den publicerede visning, kunne se appen i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-152">Then, all users who have the security roles that are targeted by the published view will see the app in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-153">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du publicerer en visning i [Publicering af visninger](saved-views.md#publishing-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-153">For more information about how to publish a view, see [Publishing views](saved-views.md#publishing-views).</span></span>

    <span data-ttu-id="0ae72-154">Du kan også publicere en app, der er integreret som en fuld side-oplevelse fra dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-154">You can also publish an app that has been embedded as a full-page experience from the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-155">Vælg og hold (eller højreklik på) det felt på dashboardet, som er knyttet til appen, vælg **Tilpas**, og vælg derefter **Publicer side**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-155">On the dashboard, select and hold (or right-click) the tile that is associated with the app, select **Personalize**, and then select **Publish page**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-156">I øjeblikket kan du kun publicere til sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-156">Currently, you can publish only to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-157">Funktionen til publicering til juridiske enheder vil dog blive tilføjet, før funktionen bliver generelt tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-157">However, the capability to publish to legal entities will be added before the feature becomes generally available.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ae72-158">**Kopier tilpasningen:** For sider, der ikke understøtter visninger (f.eks. dialogbokse eller arbejdsområder) eller for fuld side-appoplevelsen, kan du kopiere tilpasningen til de relevante brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-158">**Copy the personalization:** For pages that don't support views (for example, dialog boxes or workspaces), or for the full-page app experience, you can copy the personalization to the appropriate users.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-159">Yderligere oplysninger finder du i [Deling af tilpasninger](personalize-user-experience.md#sharing-personalizations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-159">For more information, see [Sharing personalizations](personalize-user-experience.md#sharing-personalizations).</span></span>

## <a name="viewing-embedded-apps"></a><span data-ttu-id="0ae72-160">Visning af integrerede apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-160">Viewing embedded apps</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-161">For at få vist en integreret app på en side i Finance and Operations-apps skal du åbne den side, der har den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-161">To view an embedded app on a page in Finance and Operations apps, open the page that has the embedded app.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-162">Husk, at på nogle sider kan du åbne integrerede apps ved hjælp af **Power Apps**-knappen i standardhandlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-162">Remember that, on some pages, embedded apps can be accessed by using the **Power Apps** button on the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-163">Muligvis kan de også blive vist direkte på siden som en ny fane, et oversigtspanel, et blad eller som en ny sektion i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-163">Alternatively, they might appear directly on the page as a new tab, FastTab, or blade, or as a new section in a workspace.</span></span>

## <a name="editing-or-removing-embedded-apps"></a><span data-ttu-id="0ae72-164">Redigering eller fjernelse af integrerede apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-164">Editing or removing embedded apps</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-165">Når en app er blevet integreret på en side, skal du muligvis redigere konfigurationen af den (f.eks. ved at ændre sektionsetiketten eller URL-adressen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-165">After an app has been embedded on a page, you might have to edit its configuration (for example, by changing the section label or the URL).</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-166">Du kan også være nødt til at fjerne den fra siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-166">Alternatively, you might have to remove it from the page.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-167">Brug en af følgende procedurer til at redigere konfigurationen af en integreret app eller fjerne den helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-167">Use one of the following procedures to edit the configuration of an embedded app or remove it completely.</span></span>

### <a name="apps-that-are-embedded-on-existing-pages"></a><span data-ttu-id="0ae72-168">Apps, der er integreret på eksisterende sider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-168">Apps that are embedded on existing pages</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ae72-169">Åbn den side, hvor appen er integreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-169">Open the page where the app is embedded.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0ae72-170">Vælg **Indstillinger** og derefter **Tilpas** for at åbne værktøjslinjen **Tilpasning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-170">Select **Settings** and then **Personalize** to open the **Personalization** toolbar.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0ae72-171">Vælg værktøjet **Vælg**, og vælg derefter den integrerede app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-171">Select the **Select** tool, and then select the embedded app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0ae72-172">Hvis du vil redigere appen, skal du foretage de nødvendige ændringer af konfigurationen og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-172">To edit the app, make the required changes to its configuration, and then select **Save**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0ae72-173">Du kan også vælge **Slet** for at fjerne appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-173">Alternatively, to remove the app, select **Delete**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0ae72-174">Gem visningen eller publicer den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-174">Re-save or republish the view.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-175">Bemærk, at hvis du forlader siden uden eksplicit at gemme visningen, bevares ingen af de handlinger, du har udført i ruden **Rediger websted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-175">Note that if you leave the page without explicitly saving the view, none of the actions that you performed in the **Edit website** pane will be maintained.</span></span>

### <a name="apps-that-are-embedded-from-the-dashboard"></a><span data-ttu-id="0ae72-176">Apps, der er integreret fra dashboardet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-176">Apps that are embedded from the dashboard</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ae72-177">Åbn dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-177">Open the dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0ae72-178">Vælg og hold (eller højreklik på) det felt, der er knyttet til den integrerede app, og vælg derefter **Tilpas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-178">Select and hold (or right-click) the tile that is associated with the embedded app, and then select **Personalize**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0ae72-179">Hvis du vil redigere appen, skal du vælge **Rediger side**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-179">To edit the app, select **Edit page**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-180">I ruden **Rediger websted** kan du foretage de nødvendige ændringer af appens konfiguration og derefter vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-180">In the **Edit website** pane, make the required changes to the app configuration, and then select **Save**.</span></span>

    <span data-ttu-id="0ae72-181">Du kan også vælge **Fjern side** for at fjerne appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-181">Alternatively, to remove the app, select **Remove page**.</span></span>

## <a name="appendix"></a><span data-ttu-id="0ae72-182">Appendiks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-182">Appendix</span></span>

### <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0ae72-183">Fejlfinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-183">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-184">Hvis et websted ikke er gengivet korrekt, efter det er blevet integreret i en Finance and Operations-app, eller hvis du modtager en fejlmeddelelse, der angiver, at URL-adressen blev afvist at få en forbindelse, er webstedet sandsynligvis konfigureret til at forhindre, at det bliver integreret i en iframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-184">If a website isn't rendered correctly after it's embedded in a Finance and Operation app, or if you receive an error message that states that the URL was denied a connection, the website is probably configured to prevent itself from being embedded in an iframe.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-185">Benyt denne fremgangsmåde for at finde ud af, om webstedet kan integreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-185">Follow these steps to determine whether the website can be embedded.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0ae72-186">Åbn udviklerværktøjerne for den browser, du bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-186">Open the developer tools for the browser that you're using.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0ae72-187">Find og vælg svaret fra den integrerede websted under fanen **Netværk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-187">On the **Network** tab, find and select the response from the embedded site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0ae72-188">Søg efter **x-frame-indstillinger** under **Svarhoveder** under fanen **Sidehoveder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-188">On the **Headers** tab, under **Response Headers**, look for **x-frame-options**.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-189">Hvis der findes **x-frame-indstillinger** i svarhovederne, og de har værdien **DENY** eller **SAMEORIGIN**, kan webstedet ikke integreres i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-189">If **x-frame-options** exists in the response headers, and has a value of **DENY** or **SAMEORIGIN**, the website can't currently be embedded.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-190">Du skal arbejde sammen med ejeren af appen, hvis den skal kunne integreres sikkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-190">You will have to work with the owner of the app to enable it to be safely embedded.</span></span>

### <a name="developer-modeling-a-website-on-a-form"></a><span data-ttu-id="0ae72-191">[Udvikler] Modellering af et websted i en formular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-191">[Developer] Modeling a website on a form</span></span>

<span data-ttu-id="0ae72-192">Selvom dette emne fokuserer på integrationen af tredjepartsapps eller websteder via tilpasning, kan udviklere også integrere dem i en formular ved hjælp af Visual Studio-udviklingsløsningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-192">Although this topic is focused on embedding third-party apps or websites through personalization, developers can also embed them in a form by using the Visual Studio development experience.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-193">Tilføj et kontrolelement af typen **WebstedHostControl** til formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-193">Just add a **WebsiteHostControl** control to the form.</span></span> <span data-ttu-id="0ae72-194">De metadataegenskaber, der er tilgængelige for kontrolelementet, indeholder de samme egenskaber som tilpasningsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ae72-194">The metadata properties that are available for the control provide the same capabilities as the personalization experience.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
