---
title: Gitteregenskaber
description: I dette emne beskrives flere stærke funktioner i gitterkontrolelementet. Den nye gitterfunktion skal være aktiveret for at få adgang til disse egenskaber.
author: jasongre
ms.date: 01/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2020-02-29
ms.dyn365.ops.version: Platform update 33
ms.openlocfilehash: c8f417b3ba427104d6d0e57ac595ab7b453f48fa
ms.sourcegitcommit: 074b6e212d19dd5d84881d1cdd096611a18c207f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5749559"
---
# <a name="grid-capabilities"></a><span data-ttu-id="b7b79-104">Gitteregenskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-104">Grid capabilities</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="b7b79-105">Det nye gitterkontrolelement omfatter en række nyttige og effektive funktioner, du kan bruge til at forbedre brugernes produktivitet, oprette mere interessante visninger af dine data og få meningsfuld indsigt i dine data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-105">The new grid control provides several useful and powerful capabilities that you can use to enhance user productivity, construct more interesting views of your data, and get meaningful insights into your data.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-106">Denne artikel dækker følgende funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-106">This article will cover the following capabilities:</span></span> 

-  <span data-ttu-id="b7b79-107">Beregner totaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-107">Calculating totals</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-108">Skrive forud i forhold til systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-108">Typing ahead of the system</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-109">Evaluere matematiske udtryk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-109">Evaluating math expressions</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-110">Gruppere data i tabelformat (aktiveres separat ved hjælp af funktionen **(Prøveversion) Gruppering i gitre**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-110">Grouping tabular data (enabled separately using the **(Preview) Grouping in grids** feature)</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-111">Fryse kolonner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-111">Freezing columns</span></span>

## <a name="calculating-totals"></a><span data-ttu-id="b7b79-112">Beregner totaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-112">Calculating totals</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-113">I Finance and Operations-apps har brugerne mulighed for at få vist totaler nederst i numeriske kolonner i gitre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-113">In Finance and Operations apps, users have the ability to see totals at the bottom of numeric columns in grids.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-114">Disse totaler vises i en sektion med sidefod nederst i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-114">A footer section at the bottom of the grid shows these totals.</span></span> 

### <a name="showing-the-grid-footer"></a><span data-ttu-id="b7b79-115">Visning af gitterets sidefod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-115">Showing the grid footer</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-116">Der er et sidefodsområde i bunden af alle tabelgitre i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-116">There is a footer area at the bottom of every tabular grid in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-117">Sidefoden kan vise værdifulde oplysninger, der er relateret til de data, der vises i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-117">The footer can show valuable information that is related to the data that appears in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-118">Her er nogle eksempler på sådanne oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-118">Here are some examples of this information:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-119">Antallet af markerede rækker i tabellen (når du markerer mere end én post)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-119">The number of selected rows in the table (when you select more than one record)</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-120">Samlede beløb nederst i konfigurerede og numeriske kolonner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-120">Grand totals at the bottom of configured, numeric columns</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-121">Antallet af rækker i datasættet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-121">The number of rows in the dataset</span></span> 

<span data-ttu-id="b7b79-122">Denne sidefod er som standard skjult, men du kan slå den til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-122">This footer is hidden by default but you can turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-123">Hvis du vil have vist sidefoden for et gitter, skal du højreklikke på kolonneoverskriften i gitteret og vælge indstillingen **Vis sidefod**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-123">To show the footer for a grid, right-click on a column header in the grid and select the **Show footer** option.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-124">Når du har aktiveret sidefoden i et bestemt gitter, huskes denne indstilling, indtil brugeren vælger at skjule sidefoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-124">After you turn on the footer for a particular grid, that setting will be remembered until the user opts to hide the footer.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-125">Hvis du vil skjule sidefoden, skal du højreklikke på kolonneoverskriften og vælge **Skjul sidefod**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-125">To hide the footer, right-click on a column header and select **Hide footer**.</span></span>  <span data-ttu-id="b7b79-126">Placeringen af handlingen **Vis sidefod/Skjul sidefod** kan blive flyttet til en ny placering i en senere opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-126">(The placement of the **Show footer/Hide footer** action might move to a new location in a future update.</span></span> 

### <a name="specifying-columns-with-totals"></a><span data-ttu-id="b7b79-127">Angive kolonner med totaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-127">Specifying columns with totals</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-128">Aktuelt viser ingen kolonner som standard totaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-128">Currently, no columns show totals by default.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-129">Dette betragtes i stedet for som en aktivitet til engangsopsætning, der svarer til at justere kolonnebredden i gitre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-129">Instead, this is considered a one-time setup activity, similar to adjusting the widths of columns in grids.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-130">Når du har angivet, at du vil have vist totaler for en kolonne, vil denne indstilling blive husket, næste gang du besøger siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-130">Once you specify that you want to see totals for a column, that setting will be remembered the next time you visit the page.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7b79-131">Du kan konfigurere en kolonne på to måder for at vise en total:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-131">There are two ways to configure a column to show a total:</span></span> 

- <span data-ttu-id="b7b79-132">Højreklik i den kolonne, som du ønsker at se en total for, og vælg dernæst **Total for denne kolonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-132">Right-click in the column that you want to see a total for, and then select **Total this column**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-133">Denne handling resulterer i tre hændelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-133">This action causes three events to occur:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="b7b79-134">Sidefoden bliver synlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-134">The footer becomes visible.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="b7b79-135">Din præference om at få vist en total for denne kolonne gemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-135">Your preference for seeing a total for this column is saved.</span></span> 
    3. <span data-ttu-id="b7b79-136">En beregning af totaler for denne kolonne og alle andre kolonner, som du tidligere har konfigureret for at få vist totaler, indledes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-136">A calculation of totals is initiated for this column and any other columns that you previously configured to see totals for.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-137">Den tid, der kræves for at få vist en total, afhænger af størrelsen på det datasæt, du vil beregne totalen for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-137">The time that is required to show a total depends on the size of the dataset that you're totaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-138">Når sidefoden er synlig, skal du vælge **Vis tabel** i sidefodsområdet nederst i den kolonne, du vil have vist en total for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-138">After the footer is visible, select **Show total** in the footer area at the bottom of the column that you want to see a total for.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-139">Hvis der ikke er nogen konfigurerede kolonner, vil knappen **Vis total** være tilgængelig for alle numeriske kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-139">If there are no configured columns, the **Show total** button will be available for all numeric columns.</span></span> 

    <span data-ttu-id="b7b79-140">Når der er konfigureret mindst én kolonne til totaler, er knapperne **Vis total** kun tilgængelige, når der peges eller fokuseres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-140">After at least one column is configured for totals, the **Show total** buttons will be available only on hover or focus.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-141">Ved at vælge **Vis total** gemmer du din præference for at få vist en total i denne kolonne, således at præferencen anvendes under fremtidige besøg på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-141">The action of selecting **Show total** just saves your preference for seeing a total in this column, so that the preference is applied during future visits to the page.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-142">I sidefoden er denne status angivet med en tankestreg, der vises i kolonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-142">In the footer, this state is indicated by a dash that appears in the column.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-143">(Hvis datasættet er lille nok, vises totalen i stedet med det samme.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-143">(Alternatively, if the dataset is small enough, a total is immediately shown.)</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-144">Hvis du laver en fejl og ikke længere vil have vist en total i en bestemt kolonne, skal du højreklikke på kolonnen og vælge **Skjul total** eller vælge knappen **Skjul total** i sidefoden i den pågældende kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-144">If you make a mistake and no longer want to see a total in a particular column, right-click on the column and select **Hide total** or select the **Hide total** button in the footer in that column.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-145">Denne præference vil også blive gemt til fremtidige besøg på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-145">This preference will also be saved for future visits to the page.</span></span> 

### <a name="calculating-totals"></a><span data-ttu-id="b7b79-146">Beregner totaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-146">Calculating totals</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-147">Når du kommer til en side, hvor sidefoden er synlig, og der allerede er konfigureret kolonner for totaler, vises totalerne muligvis ikke i sidefoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-147">When you come to a page with the footer visible and columns already configured for totals, totals may or may not be shown in the footer.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-148">Funktionsmåden afhænger af størrelsen af datasættet på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-148">The behavior is dependent on the size of the dataset on the page.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-149">Hvis datasættet er tilstrækkeligt lille, vises totaler automatisk sammen med antallet af rækker i datasættet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-149">If the dataset is sufficiently small, totals will be shown automatically, along with the number of rows in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-150">Hvis der er bindestreger i sidefoden under de kolonner, du har konfigureret til totaler, er datasættet for stort til, at systemet kan vise totaler med det samme, og der skal udføres en eksplicit handling for at beregne totalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-150">If there are dashes in the footer under the columns you configured for totals, then the dataset is too large for the system to show totals immediately, and an explicit action is needed to calculate the totals.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-151">Det gør du ved at klikke på knappen **Beregn** i sidefoden eller højreklikke på en kolonne, du vil beregne totalen for, og vælge **Total for denne kolonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-151">To do this, click the **Calculate** button in the footer, or right-click on a column you want a total for and select **Total this column**.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7b79-152">Hvis beregningen tager for lang tid, kan du annullere operationen ved at klikke på knappen **Annuller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-152">If the calculation is taking too long, you can cancel the operation by selecting the **Cancel** button.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-153">Nogle gange vil datasættet imidlertid være for stort til at kunne beregne totaler (en begrænsning, der er pålagt af organisationen), og du vil i stedet blive mindet om at filtrere dine data mere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-153">Sometimes, however, the dataset will be too large to calculate totals (a limit imposed by your organization), and you will instead be notified to filter your data more.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-154">Totaler opdateres automatisk, efterhånden som du opdaterer, sletter eller opretter rækker i datasættet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-154">Totals will update automatically as you update, delete, or create rows in the dataset.</span></span>  

## <a name="typing-ahead-of-the-system"></a><span data-ttu-id="b7b79-155">Skrive forud i forhold til systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-155">Typing ahead of the system</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-156">I mange forretningsscenarier er muligheden for hurtigt at indtaste data i systemet meget vigtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-156">In many business scenarios, the ability to quickly enter data into the system is very important.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-157">Før det nye gitterkontrolelement blev introduceret, kunne brugerne kun ændre data i den aktuelle række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-157">Before the new grid control was introduced, users could change data only in the current row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-158">Før de kunne oprette en ny række eller skifte til en anden række, var de tvunget til at vente på, at systemet havde valideret eventuelle ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-158">Before they could create a new row or switch to a different row, they were forced to wait for the system to successfully validate any changes.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-159">I et forsøg på at reducere den mængde tid, som brugerne venter på, at disse valideringer udføres, og for at forbedre brugerproduktiviteten justerer det nye gitter disse valideringer, så de er asynkrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-159">In an attempt to reduce the amount of time that users wait for these validations to be completed, and to improve user productivity, the new grid adjusts these validations so that they are asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-160">Brugeren kan derfor flytte til andre rækker for at foretage ændringer, mens tidligere valideringer af rækker venter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-160">Therefore, the user can move to other rows to make changes while previous row validations are pending.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7b79-161">For at understøtte denne nye funktionsmåde er der tilføjet en ny kolonne for rækkestatus til højre for kolonnen for rækkevalg, når gitteret er i redigeringstilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-161">To support this new behavior, a new column for the row status has been added to the right of the row selection column when the grid is in edit mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-162">Denne kolonne angiver en af følgende statusser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-162">This column indicates one of the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-163">**Tom** – Intet statusbillede angiver, at rækken er blevet gemt af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-163">**Blank** – No status image indicates that the row has been successfully saved by the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-164">**Afventer behandling** – Denne status angiver, at ændringerne i rækken endnu ikke er gemt af serveren, men de er i en kø med ændringer, der skal behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-164">**Processing pending** – This status indicates that the changes in the row haven't yet been saved by the server but are in a queue of changes that must be processed.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-165">Før du udfører en handling uden for gitteret, skal du vente på, at alle ventende ændringer behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-165">Before you take action outside the grid, you must wait for all the pending changes to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-166">Desuden er teksten i disse rækker kursiv for at angive den ikke-gemte status for rækkerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-166">Additionally, the text in these rows is italicized to indicate the unsaved status of the rows.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b7b79-167">**Ugyldig tilstand** – Denne status angiver, at der blev udløst en eller anden advarsel eller meddelelse under behandlingen af rækken, og det kan have forhindret systemet i at gemme ændringerne i den pågældende række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-167">**Invalid state** – This status indicates that some warning or message was triggered during the processing of the row, and it might have prevented the system from saving the changes in that row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-168">I det gamle gitter blev du tvunget tilbage til rækken for at løse problemet med det samme, hvis gemmehandlingen ikke lykkedes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-168">In the old grid, if the save operation was unsuccessful, you were forced back into the row to fix the issue immediately.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-169">Men i det nye gitter får du besked om, at der er opstået et valideringsproblem, men du kan beslutte, hvornår eventuelle problemer skal løses i rækken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-169">However, in the new grid, you're notified that a validation issue was encountered, but you can decide when you want to fix any issues in the row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-170">Når du er klar til at løse et problem, kan du manuelt flytte fokus tilbage til rækken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-170">When you're ready to fix an issue, you can manually move focus back to the row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-171">Du kan også vælge funktionen **Løs dette problem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-171">Alternatively, you can select the **Fix this issue** action.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-172">Denne handling flytter øjeblikkeligt fokus tilbage til den række, hvor problemet er, og giver dig mulighed for at foretage ændringer i eller uden for gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-172">This action immediately moves focus back to the row that has the issue, and lets you make edits inside or outside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-173">Bemærk, at behandlingen af efterfølgende ventende rækker standses, indtil denne valideringsadvarsel er løst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-173">Note that the processing of subsequent pending rows is stopped until this validation warning is resolved.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b7b79-174">**Midlertidigt afbrudt** – Denne status angiver, at behandlingen af serveren er sat på pause, fordi validering af rækken udløste en pop op-dialogboks, der kræver brugerinput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-174">**Paused** – This status indicates that processing by the server is paused because validation of the row triggered a pop-up dialog box that requires user input.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-175">Da brugeren måske indtaster data i en anden række, vises pop op-dialogboksen ikke med det samme for den pågældende bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-175">Because the user might be entering data in some other row, the pop-up dialog box isn't immediately presented to that user.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-176">Den vises i stedet, når brugeren vælger at genoptage behandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-176">Instead, it will be presented when the user chooses to resume processing.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-177">Denne status er ledsaget af en besked, der oplyser brugeren om situationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-177">This status is accompanied by a notification that informs the user about the situation.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-178">Beskeden indeholder handlingen **Fortsæt behandling**, der vil udløse pop op-dialogboksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-178">The notification includes a **Resume processing** action that will trigger the pop-up dialog box.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="b7b79-179">Når brugerne indtaster data før det sted, hvor serveren behandler data, kan de forvente en række degraderinger i dataindtastningsoplevelsen, f.eks. manglende opslag, validering på kontrolniveau og indtastning af standardværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-179">When users are entering data ahead of the place where the server is processing, they can expect a few degradations in the data entry experience, such as a lack of lookups, control-level validation, and entry of default values.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-180">Brugere, der har brug for en rulleliste til at finde en værdi, anbefales at vente på, at serveren når til den aktuelle række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-180">Users who need a drop-down list to find a value are encouraged to wait for the server to catch up to the current row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-181">Validering på kontrolniveau og angivelse af standardværdier vil også finde sted, når serveren behandler den pågældende række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-181">Control-level validation and entry of default values will also occur when the server processes that row.</span></span>   

### <a name="pasting-from-excel"></a><span data-ttu-id="b7b79-182">Indsætning fra Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-182">Pasting from Excel</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-183">Brugerne har altid været i stand til at eksportere data fra gitre i Finance and Operations-apps til Excel ved hjælp af mekanismen **Eksportér til Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-183">Users have always been able to export data from grids in Finance and Operations apps to Excel by using the **Export to Excel** mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-184">Muligheden for at indtaste data forud i systemet gør det dog muligt for det nye gitter at understøtte kopiering af tabeller fra Excel og indsætning af dem direkte i gitre i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-184">However, the ability to enter data ahead of the system enables the new grid to support copying tables from Excel and pasting them directly into grids in Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-185">Den gittercelle, som indsætningen er initieret fra, bestemmer, hvor den kopierede tabel begynder at blive indsat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-185">The grid cell that the paste operation is initiated from determines where the copied table begins to be pasted in.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-186">Indholdet af gitteret overskrives med indholdet af den kopierede tabel, undtagen i to tilfælde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-186">The contents of the grid are overwritten by the contents of the copied table, except in two cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-187">Hvis antallet af kolonner i den kopierede tabel overstiger antallet af kolonner, der er tilbage i gitteret, startende fra indsætningens sted, får brugeren besked om, at de ekstra kolonner er blevet ignoreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-187">If the number of columns in the copied table exceeds the number of columns that remain in the grid, starting from the paste location, the user is notified that the extra columns have been ignored.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b7b79-188">Hvis antallet af rækker i den kopierede tabel overstiger antallet af rækker i gitteret med start fra indsætningens sted, overskrives de eksisterende celler af det indsatte indhold, og eventuelle ekstra rækker fra den kopierede tabel indsættes som nye rækker nederst i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-188">If the number of rows in the copied table exceeds the number of rows in the grid, starting from the paste location, the existing cells are overwritten by the pasted content, and any extra rows from the copied table are inserted as new rows at the bottom of the grid.</span></span> 

## <a name="evaluating-math-expressions"></a><span data-ttu-id="b7b79-189">Evaluere matematiske udtryk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-189">Evaluating math expressions</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-190">Som en produktivitetsbooster kan brugerne indtaste matematiske formler i numeriske celler i et gitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-190">As a productivity booster, users can enter mathematical formulas in numeric cells in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-191">De behøver ikke at foretage beregningen i en app uden for systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-191">They don't have to do the calculation in an app outside the system.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-192">Hvis du f.eks. angiver **=15\*4** og derefter trykker på tasten **Tab** for at flytte ud af feltet, evalueres udtrykket, og værdien **60** gemmes for feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-192">For example, if you enter **=15\*4** and then press the **Tab** key to move out of the field, the system will evaluate the expression and save a value of **60** for the field.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-193">Hvis du vil have systemet til at genkende en værdi som et udtryk, skal du starte værdien med et lighedstegn (**=**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-193">To make the system recognize a value as an expression, start the value with an equal sign (**=**).</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-194">Du kan få flere oplysninger om de understøttede operatorer og den understøttede syntaks i [Understøttede matematiske symboler](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-194">For more information about the supported operators and syntax, see [Supported math symbols](http://bugwheels94.github.io/math-expression-evaluator/#supported-maths-symbols).</span></span>

## <a name="grouping-tabular-data"></a><span data-ttu-id="b7b79-195">Gruppere data i tabelformat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-195">Grouping tabular data</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-196">Forretningsbrugere har ofte brug for at udføre ad hoc-analyse af data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-196">Business users often need to perform ad-hoc analysis of data.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-197">Dette kan gøres ved at eksportere data til Microsoft Excel og bruge pivottabeller, men funktionen **Gruppering i gitre**, der er offentligt tilgængelig i version 10.0.16/platformsopdatering 40 og afhængig af den nye gitterkontrol, tillader brugere at organisere deres tabeldata på interessante måder i Finance and Operations-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-197">While this can be done by exporting data to Microsoft Excel and using pivot tables, the **Grouping in grids** feature, which is generally available in version 10.0.16/Platform update 40 and is dependent on the new grid control feature, allows users to organize their tabular data in interesting ways within Finance and Operations apps.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-198">Da denne funktion udvider funktionen **Totaler**, giver **Gruppering** også mulighed for at få meningsfuld indsigt i dataene ved at levere subtotaler på gruppeniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-198">Because this feature extends the **Totals** feature, **Grouping** allows you to get meaningful insights into the data by providing subtotals at the group level.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-199">Hvis du vil bruge denne funktion, skal du højreklikke på den kolonne, du vil gruppere efter, og vælge **Gruppér efter denne kolonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-199">To use this feature, right-click the column that you want to group by, and select **Group by this column**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-200">Denne handling sorterer dataene efter den valgte kolonne, føjer en ny **Gruppér efter**-kolonne til starten af gitteret og indsætter "overskriftsrækker" i starten af hver gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-200">This action will sort the data by the selected column, add a new **Group by** column to the beginning of the grid, and insert "header rows" at the beginning of each group.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-201">Disse kolonneoverskrifter indeholder følgende oplysninger om hver enkelt gruppe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-201">These header rows provide the following information about each group:</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-202">Dataværdi for gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-202">Data value for the group</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-203">Kolonnenavn (disse oplysninger vil især være nyttige, når du har flere grupperingsniveauer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-203">Column name (this information is especially useful when you have multiple levels of grouping)</span></span>  
-  <span data-ttu-id="b7b79-204">Antallet af datarækker i denne gruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-204">Number of data rows in this group</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-205">Subtotaler for enhver kolonne, der er konfigureret til at vise totaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-205">Subtotals for any column configured to show totals</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-206">Når [Gemte visninger](saved-views.md) er aktiveret, kan denne gruppering gemmes via tilpasning som del af en visning for at få hurtig adgang, når du næste gang besøger siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-206">With [Saved views](saved-views.md) enabled, this grouping can be saved by personalization as part of a view for quick access the next time you visit the page.</span></span>  

### <a name="multiple-levels-of-grouping"></a><span data-ttu-id="b7b79-207">Flere grupperingsniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-207">Multiple levels of grouping</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-208">Når du har grupperet data efter en enkelt kolonne, kan du gruppere dataene efter en anden kolonne ved at vælge **Gruppér efter denne kolonne** i den ønskede kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-208">After you've grouped data by a single column, you can group the data by a different column by selecting **Group by this column** on the desired column.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-209">Denne proces kan gentages, indtil du har fem indlejrede grupperingsniveauer, hvilket er den maksimalt understøttede dybde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-209">This process can be repeated until you have 5 nested levels of grouping, which is the maximum supported depth.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-210">Derefter kan du ikke længere gruppere efter yderligere kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-210">At this point, you will no longer be able to group by additional columns.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7b79-211">Du kan altid fjerne grupperingen efter en hvilken som helst kolonne ved at højreklikke på den pågældende kolonne og vælge **Opdel gruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-211">At any point, you can remove the grouping on any column by right-clicking that column and selecting **Ungroup**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-212">Du kan også fjerne grupperingen fra alle kolonner ved at vælge **Gitterindstillinger** og derefter **Opdele alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-212">You can also remove the grouping from all columns by selecting **Grid options** and then **Ungroup all**.</span></span>   

<span data-ttu-id="b7b79-213">Bemærk, at før version 10.0.16/platformsopdatering 40 understøttes der kun ét grupperingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-213">Note, prior to version 10.0.16/Platform update 40, only one level of grouping is supported.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-214">Hvis dataene grupperes i disse versioner, og du vælger **Gruppér efter denne kolonne** for en anden kolonne, erstattes den oprindelige gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-214">In these versions, if the data is grouped and you select **Group by this column** for a different column, the original grouping is replaced.</span></span>  


### <a name="expanding-and-collapsing-groups"></a><span data-ttu-id="b7b79-215">Udvide og skjule grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-215">Expanding and collapsing groups</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-216">Den oprindelige gruppering af data vil få alle grupper udvidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-216">The initial grouping of data will have all groups expanded.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-217">Du kan oprette opsummerede visninger af dataene ved at skjule de enkelte grupper, eller du kan bruge gruppeudvidelse og skjulning som hjælp til at navigere gennem dataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-217">You can create summarized views of the data by collapsing individual groups, or you can use group expanding and collapsing to assist in navigating through the data.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-218">Hvis du vil udvide eller skjule en gruppe, skal du vælge knappen vinkeltegn (>) i den tilsvarende gruppeoverskriftsrække.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-218">To expand or collapse a group, select the chevron (>) button in the corresponding group header row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-219">Bemærk, at de enkelte gruppers udvidede/skjulte tilstand **ikke** gemmes i personlig tilpasning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-219">Note that the expand/collapse state of individual groups is **not** saved in personalization.</span></span>

### <a name="selecting-and-unselecting-rows-at-the-group-level"></a><span data-ttu-id="b7b79-220">Markere og fjerne markering af rækker på gruppeniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-220">Selecting and unselecting rows at the group level</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-221">På samme måde som du kan markere (eller fjerne markeringen af) alle rækker i gitteret ved at markere afkrydsningsfeltet øverst i den første kolonne af gitteret, kan du også hurtigt markere (eller fjerne markeringen af) alle rækkerne i en gruppe ved at markere afkrydsningsfeltet i den tilsvarende gruppehovedrække.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-221">In the same way that you can select (or unselect) all rows in the grid by selecting the check box at the top of the first column in the grid, you can also quickly select (or unselect) all the rows in a group by selecting the check box in the corresponding group header row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-222">Afkrydsningsfeltet i gruppehovedrækken afspejler altid den aktuelle valgtilstand for rækker i den pågældende gruppe, uanset om alle eller ingen rækker er markeret, eller kun bestemte rækker er markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-222">The check box in the group header row will always reflect the current selection state of rows in that group, regardless of whether all rows are selected, no rows are selected, or only some rows are selected.</span></span>

### <a name="hiding-column-names"></a><span data-ttu-id="b7b79-223">Skjule kolonnenavne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-223">Hiding column names</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-224">Ved gruppering af data viser standardfunktionsmåden kolonnenavnet i gruppehovedrækken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-224">When grouping data, the default behavior is to show the column name in the group header row.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-225">Fra og med version 10.0.14/Platform update 38 kan du vælge at udelade kolonnenavnet i gruppehovedrækker ved at vælge **Gitterindstillinger** > **Skjul gruppekolonnenavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-225">Starting in version 10.0.14/Platform update 38, you can choose to suppress the column name in group header rows by selecting **Grid options** > **Hide group column name**.</span></span>

## <a name="freezing-columns"></a><span data-ttu-id="b7b79-226">Fryse kolonner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-226">Freezing columns</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-227">Visse kolonner i et gitter kan være så vigtige for sammenhængen, at de ikke skal rulle ud af visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-227">Some columns in a grid might be important enough for context that you don't want them to scroll out of view.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-228">Du vil i stedet have, at værdierne i disse kolonner altid er synlige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-228">Instead, you want the values in those columns always to be visible.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-229">I version 10.0.17 giver funktionen **Frys kolonner i gitteret** denne fleksibilitet for brugerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-229">In version 10.0.17, the **Freeze columns in grid** feature provides this flexibility to users.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7b79-230">Hvis du vil fryse en kolonne, skal du højreklikke på kolonnens overskrift og derefter vælge **Frys kolonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-230">To freeze a column, right-click in the column's header, and then select **Freeze column**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-231">Første gang du fuldfører dette trin, bliver den valgte kolonne den første kolonne, og den rulles ikke længere ud af visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-231">The first time that you complete this step, the selected column becomes the first column and will no longer scroll out of view.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-232">En efterfølgende kolonne, som du fryser, vil blive tilføjet til højre for den sidste frosne kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-232">Any subsequent column that you freeze will be added to the right of the last frozen column.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-233">Du kan bruge standardfunktionen Flyt til at sortere frosne kolonner efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-233">You can use the standard Move functionality to reorder frozen columns as you require.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-234">Frosne kolonner kan dog ikke flyttes, så de vises mellem sættet af ikke-frosne kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-234">However, frozen columns can't be moved so that they appear among the set of unfrozen columns.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-235">Frosne kolonner kan heller ikke flyttes, så de vises mellem sættet af frosne kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-235">Likewise, unfrozen columns can't be moved so that they appear among the set of frozen columns.</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-236">Hvis du vil frigøre en kolonne, skal du højreklikke på den frosne kolonnes overskrift og derefter vælge **Frigør kolonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-236">To unfreeze a column, right-click in the frozen column's header, and then select **Unfreeze column**.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7b79-237">Bemærk, at rækkevalget og rækkestatuskolonnerne i det nye gitter altid fryses som de første to kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-237">Note that the row selection and row status columns in the new grid are always frozen as the first two columns.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-238">Når disse kolonner er medtaget i et gitter, er de derfor altid synlige for brugerne, uanset den vandrette rulleposition i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-238">Therefore, when these columns are included in a grid, they will always be visible to users, regardless of the horizontal scroll position in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-239">Disse to kolonner kan ikke omrokeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-239">These two columns can't be reordered.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b7b79-240">Ofte stillede spørgsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-240">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-the-new-grid-control-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="b7b79-241">Hvordan aktiverer jeg det nye gitterkontrolelement i mit miljø?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-241">How do I enable the new grid control in my environment?</span></span> 

<span data-ttu-id="b7b79-242">**10.0.9 / Platform update 33 og senere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-242">**10.0.9 / Platform update 33 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-243">Funktionen **Nyt gitterkontrolelement** er tilgængelig direkte i funktionsstyring i ethvert miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-243">The **New grid control** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-244">Ligesom andre funktioner i offentlige prøveversioner er aktivering af denne funktion i produktion underlagt [Supplerende aftale om vilkår for anvendelse](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-244">Like other public preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>  

<span data-ttu-id="b7b79-245">**10.0.8 / Platform update 32 og 10.0.7 / Platform update 31**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-245">**10.0.8 / Platform update 32 and 10.0.7 / Platform update 31**</span></span>

<span data-ttu-id="b7b79-246">Funktionen **Nyt gitterkontrolelement** kan aktiveres i miljøer på niveau 1 (udvikling/test) og niveau 2 (sandkasse), hvis du vil foretage yderligere test- og designændringer ved at følge trinnene nedenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-246">The **New grid control** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b7b79-247">**Aktivér flyvningen**: Udfør følgende SQL-sætning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-247">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLIReactGridEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="b7b79-248">**Nulstil IIS** for at rydde den statiske flighting-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-248">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="b7b79-249">**Find funktionen**: Gå til arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-249">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-250">Hvis **Nyt gitterkontrolelement** ikke vises på listen over alle funktioner, skal du vælge **Søg efter opdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-250">If **New grid control** does not appear in the list of all features, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="b7b79-251">**Aktivér funktionen**: Find funktionen **Nyt gitterkontrolelement** på listen over funktioner, og vælg **Aktivér nu** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-251">**Enable the feature**: Find the **New grid control** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-252">Bemærk, at browseren skal opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-252">Note that a browser refresh is required.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7b79-253">Alle efterfølgende brugersessioner vil starte med det nye kontrolelement aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-253">All subsequent user sessions will start with the new grid control enabled.</span></span>

## <a name="developer-opting-out-individual-pages-from-using-the-new-grid"></a><span data-ttu-id="b7b79-254">[Udvikler] Framelde enkelte sider brug af det nye gitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-254">[Developer] Opting out individual pages from using the new grid</span></span> 
<span data-ttu-id="b7b79-255">Hvis din organisation finder en side, der har nogle problemer med at bruge det nye gitter, er der en API fra og med version 10.0.13/Platform update 37, der giver mulighed for, at en individuel formular kan benytte det ældre gitter, samtidig med at det stadig tillader resten af systemet at anvende det nye gitterkontrolelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-255">If your organization discovers a page that has some issues utilizing the new grid, an API is available starting in version 10.0.13/Platform update 37 to allow an individual form to use the legacy grid control while still permitting the rest of the system to utilize the new grid control.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-256">Hvis du framelder en enkelt side fra det nye gitter, skal du tilføje følgende opkaldspost `super()` i `run()`-metoden for formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-256">To opt out an individual page from the new grid, add the following call post `super()` in the `run()` method for the form.</span></span>

 ```this.forceLegacyGrid();```

<span data-ttu-id="b7b79-257">Denne API anvendes, indtil oktober 2021-frigivelsen, når det nye gitterkontrolelement bliver obligatorisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-257">This API will be honored until the October 2021 release, when the new grid control becomes mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-258">Hvis der er problemer, der kræver, at denne API bruges, skal du rapportere dem til Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-258">If any issues require that this API be used, report them to Microsoft.</span></span>

## <a name="developer-size-to-available-width-columns"></a><span data-ttu-id="b7b79-259">[Udvikler] "Tilpas størrelsen til tilgængelig bredde"-kolonner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-259">[Developer] Size-to-available-width columns</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-260">Hvis en udvikler angiver egenskaben **WidthMode** til **SizeToAvailable** for kolonner i det nye gitter, har disse kolonner som udgangspunkt samme bredde, som de ville have, hvis egenskaben var angivet til **SizeToContent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-260">If a developer sets the **WidthMode** property to **SizeToAvailable** for columns inside the new grid, those columns initially have the same width that they would have if the property were set to **SizeToContent**.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-261">De strækkes dog for at bruge eventuel ekstra tilgængelig bredde i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-261">However, they stretch to use any extra available width inside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-262">Hvis egenskaben er angivet til **SizeToAvailable** for flere kolonner, deler alle kolonnerne eventuel ekstra tilgængelig bredde i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-262">If the property is set to **SizeToAvailable** for multiple columns, all those columns share any extra available width inside the grid.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-263">Men hvis en bruger manuelt tilpasser størrelsen på en af disse kolonner, bliver kolonnen statisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-263">However, if a user manually resizes one of those columns, the column becomes static.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-264">Den forbliver på denne bredde og kan ikke længere strækkes for at bruge den ekstra tilgængelige gitterbredde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-264">It will remain at that width and will no longer stretch to take up extra available grid width.</span></span>  

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b7b79-265">Kendte problemer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-265">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="b7b79-266">I dette afsnit vedligeholdes en liste over kendte problemer for det nye gitterkontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-266">This section maintains a list of known issues for the new grid control.</span></span>  

### <a name="open-issues"></a><span data-ttu-id="b7b79-267">Aktuelle problemer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-267">Open issues</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-268">Når funktionen **Nyt gitterkontrolelement** er aktiveret, vil nogle sider fortsat anvende det eksisterende gitterkontrolelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-268">After enabling the **New grid control** feature, some pages will continue to utilize the existing grid control.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-269">Det sker i følgende situationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-269">This will happen in the following situations:</span></span>  
    -  <span data-ttu-id="b7b79-270">Der findes en kortliste på siden, som gengives i flere kolonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-270">A card list exists on the page that is rendered in multiple columns.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="b7b79-271">Der findes en grupperet kortliste på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-271">A grouped card list exists on the page.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="b7b79-272">En gitterkolonne med et ikke-reagerende kontrolelement, der kan udvides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-272">A grid column with a non-react extensible control.</span></span>

    <span data-ttu-id="b7b79-273">Når en bruger først støder på en af disse situationer, vises der en meddelelse om opdatering af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-273">When a user first encounters one of these situations, a message will display about refreshing the page.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-274">Når denne meddelelse vises, vil siden fortsat anvende det eksisterende gitter for alle brugere indtil den næste opdatering af produktversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-274">After this message appears, the page will continue to utilize the existing grid for all users until the next product version update.</span></span> <span data-ttu-id="b7b79-275">En bedre håndtering af disse scenarier, så det nye gitter kan anvendes, vil blive betragtet som en fremtidig opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-275">Better handling of these scenarios, so that the new grid can be utilized, will be considered for a future update.</span></span>    
    
-  <span data-ttu-id="b7b79-276">[KB 4582758] Poster er slørede, når du ændrer zoom fra 100 til en hvilken som helst anden procent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-276">[KB 4582758] Records are blurry when you change zoom from 100 to any other percentage</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-277">[KB 4592012] Uventet klientfejl i IE11, når der indsættes flere linjer fra Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-277">[KB 4592012] Unexpected client error in IE11 when pasting multiple lines from Excel</span></span>
    -  <span data-ttu-id="b7b79-278">Microsoft gør ikke noget ved dette problem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-278">Microsoft is not pursuing a fix for this issue</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10016"></a><span data-ttu-id="b7b79-279">Rettet i 10.0.16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-279">Fixed as part of 10.0.16</span></span>

-  <span data-ttu-id="b7b79-280">[KB 4598335] Strengkontroller for flere linjer overholder ikke visningshøjder på lister/kort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-280">[KB 4598335] Multi-line string controls do not respect their DisplayHeights in lists/cards</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-281">[KB 4591891] Fakturaforslagslinjer forsvinder, når linjer afmærkes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-281">[KB 4591891] Invoice proposal lines disappear when unmarking lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-282">[KB 4592104] Det er ikke muligt at redigere poster efter klik på "Løs problem" og flytning til en anden række uden at rette valideringsproblemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-282">[KB 4592104] Unable to edit records after clicking "Fix issue" and moving to a different row without fixing the validation issue</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-283">[KB 4594449] Knapperne "Aldrig" og "Ryd" mangler i datovælgeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-283">[KB 4594449] "Never" and "Clear" buttons missing inside the date picker</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-284">[KB 4594448] Angivelse af tid behandles anderledes med det nye gitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-284">[KB 4594448] Entering time is treated differently with the new grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-285">[KB 4600059] Uventet klientfejl med mailbegrænsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-285">[KB 4600059] Unexpected client error with email throttling</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-286">[KB 4574584] Forhåndsvisning af vedhæftede udgifter er ikke tilgængelig, når du peger på kvitteringsikonet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-286">[KB 4574584] Expense attachment preview not available when hovering over the receipt icon</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10015"></a><span data-ttu-id="b7b79-287">Rettet i 10.0.15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-287">Fixed as part of 10.0.15</span></span>    

-  <span data-ttu-id="b7b79-288">(Kvalitetsopdatering) [KB 4594444] Uventet klientfejl med eksempelvisning af segmenteret postkontrolelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-288">(Quality update) [KB 4594444] Unexpected client error with preview for segmented entry control</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-289">[KB 4582723] Visningsindstillinger vises ikke, når det gøres senere i formularens livscyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-289">[KB 4582723] Display options not showing when done later in the form life cycle</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-290">[KB 4591988] Problemer med brug af tastaturet til valg af en værdi fra opslag i ReferenceGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-290">[KB 4591988] Issues using the keyboard to select a value from a ReferenceGroup lookup</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-291">[KB 4588958] Regression Suite Automation Tool (RSAT) testen mislykkes med fejl: TypeError: Kan ikke læse egenskaben 'tekst' for udefineret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-291">[KB 4588958] Regression Suite Automation Tool (RSAT) test fails with error: TypeError: Cannot read property 'text' of undefined</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-292">[KB 4591970] Uventet klientfejl under indsættelse fra Excel, umiddelbart efter at der klikkes i gitteret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-292">[KB 4591970] Unexpected client error when pasting from Excel was done immediately after clicking into the grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-293">[KB 4591904] Dataændringer gemmes ikke efter redigering af et kontrolelement, hvis brugeren med det samme har klikket på og åbnet opslaget på et andet kontrolelement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-293">[KB 4591904] Data changes are not saved if after editing a control the user immediately clicked and opened the lookup of a different control</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-294">[KB 4584752] Uventet klientfejl med siden med Projektfakturaforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-294">[KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-295">[KB 4584540] Det er ikke muligt at forlade gitteret, når en enkelt række er indsat i en kladdelinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-295">[KB 4584540] Unable to leave the grid after pasting a single row into a journal line</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-296">[KB 4591908] Ved oprettelse af en ny række, forbliver fokus på den kolonne, du var i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-296">[KB 4591908] When creating a new row, focusing is staying in the column you were in</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10014"></a><span data-ttu-id="b7b79-297">Rettet i 10.0.14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-297">Fixed as part of 10.0.14</span></span>

-  <span data-ttu-id="b7b79-298">(Kvalitetsopdatering) [KB 4584752] Uventet klientfejl med siden med Projektfakturaforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-298">(Quality update) [KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-299">[KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) test mislykkes på OpenLookup-handling med "Egenskaben RowIndex kan ikke læses af udefineret"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-299">[KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests fail on OpenLookup action with "Cannot read property RowIndex of undefined"</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-300">[KB 4583847] Uventet klientfejl ved navigering i opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-300">[KB 4583847] Unexpected client error when navigating through lookups</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10013"></a><span data-ttu-id="b7b79-301">Rettet i 10.0.13</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-301">Fixed as part of 10.0.13</span></span>

-  <span data-ttu-id="b7b79-302">(Kvalitetsopdatering) [KB 4584752] Uventet klientfejl med siden med Projektfakturaforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-302">(Quality update) [KB 4584752] Unexpected client error with Project invoice proposals page</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-303">(Kvalitetsopdatering) [KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) Test mislykkes på OpenLookup-handling med "Egenskaben RowIndex kan ikke læses af udefineret"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-303">(Quality update) [KB 4583880] Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests fail on OpenLookup action with "Cannot read property RowIndex of undefined"</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-304">(Kvalitetsopdatering) [KB 4583847] Uventet klientfejl ved navigering i opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-304">(Quality update) [KB 4583847] Unexpected client error when navigating through lookups</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-305">(Kvalitetsopdatering) [Fejl 471777] Kan ikke vælge felter i et gitter for at redigere eller oprette en mobilapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-305">(Quality update) [Bug 471777] Cannot select fields in a grid to edit or create a mobile app</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-306">[KB 4582727] Gitter fryses, når brugeren får dialogboks til varer med flere antal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-306">[KB 4582727] Grid freezes after user gets dialog for items with multiple quantities</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-307">[Fejl 474851] Hyperlinks i referencegruppekontrolelementer virker ikke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-307">[Bug 474851] Hyperlinks in reference group controls don't work</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-308">[Fejl 474848] Udvidede eksempler med gitre vises ikke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-308">[Bug 474848] Enhanced previews with grids do not display</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-309">[KB 4582726] Egenskaben RotateSign overholdes ikke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-309">[KB 4582726] The RotateSign property isn't being respected</span></span>  
-  <span data-ttu-id="b7b79-310">[Fejl 470173] Afkrydsningsfelter i inaktive rækker skifter, når der klikkes på blanktegnene i cellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-310">[Bug 470173] Check boxes in inactive rows toggle when the whitespace in the cell is clicked</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-311">[Fejl 474848] Udvidede eksempler med gitre vises ikke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-311">[Bug 474848] Enhanced previews with grids do not display</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-312">[Fejl 474851] Hyperlinks i referencegruppekontrolelementer virker ikke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-312">[Bug 474851] Hyperlinks in reference group controls don't work</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-313">[Fejl 471777] Kan ikke vælge felter i et gitter for at redigere eller oprette en mobilapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-313">[Bug 471777] Cannot select fields in a grid to edit or create a mobile app</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-314">[KB 4569441] Problemer med at gengive kortlister med flere kolonner, værktøjstip på billeder og visningsindstillinger på nogle felter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-314">[KB 4569441] Issues with rendering multi-column card lists, tooltips on images, and display options on some fields</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-315">[KB 4575279] Ikke alle markerede rækker slettes i finanskladden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-315">[KB 4575279] Not all marked rows are deleted in General Journal</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-316">[KB 4575233] Visningsindstillinger gendannes ikke efter flytning til en anden række</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-316">[KB 4575233] Display options are not restored after moving to another row</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-317">[Fejl 477884] Opslag returnerer den forkerte værdi/post, hvis det nye gitterkontrolelement er aktiveret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-317">[Bug 477884] Lookups return wrong value/record if new grid control is activated</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-318">[KB 4571095] Bogføring af produktkvittering sker ved utilsigtet tryk på Enter (korrekt håndtering af en sides standardhandling)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-318">[KB 4571095] Product receipt posting occurs when accidentally pressing Enter (correct handling of a page's default action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-319">[KB 4575437] Opslag med redigerbare kontrolelementer lukker uventet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-319">[KB 4575437] Lookups with editable controls close unexpectedly</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-320">[KB 4569418] Dubleret linje oprettes i leveranceplanens formular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-320">[KB 4569418] Duplicate line created in delivery schedule form</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-321">[KB 4575435] Udvidet eksempel forsvinder nogle gange, selv når musemarkøren ikke er tæt på feltet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-321">[KB 4575435] Enhanced preview sometimes persists even when the mouse pointer isn't near the field</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-322">[KB 4575434] Opslaget filtreres ikke, når feltet er blevet ændret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-322">[KB 4575434] Lookup isn't filtering when the field has been modified</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-323">[KB 4575430] Værdier i adgangskodefelter maskeres ikke i gitteret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-323">[KB 4575430] Values in password fields aren't masked in the grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-324">[KB 4569438] "Behandlingen er stoppet på grund af et valideringsproblem" vises efter afmærkningslinjer under udligning af leverandørtransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-324">[KB 4569438] "Processing has stopped because of a validation issue" displays after marking lines while settling supplier transactions</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-325">[KB 4569434] Når du opdaterer formularen juridiske enheder, er der færre poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-325">[KB 4569434] Refreshing the Legal entities form results in fewer records</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-326">[KB 4575297] Fokus bliver ved med at blive flyttet til ruden Arbejdsrutineoptager, når der redigeres og tabuleres gennem et gitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-326">[KB 4575297] Focus keeps moving to the task recorder pane when editing and tabbing through a grid</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-327">[KB 4566773] Korrektionstransaktioner vises ikke som negative på forespørgsel om bilagstransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-327">[KB 4566773] Correction transactions not showing as negative on voucher transactions inquiry</span></span> 
-  <span data-ttu-id="b7b79-328">[KB 4575288] Fokus nulstilles til den aktive række, når du markerer rammen mellem rækker på en simpel liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-328">[KB 4575288] Focus resets to the active row when selecting the border between rows in a simple list</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-329">[KB 4575287] Fokus vender ikke tilbage til første kolonne, når du bruger pil ned til at oprette en ny række i kladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-329">[KB 4575287] Focus doesn't return to the first column when using the down arrow to create a new row in journals</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-330">[KB 4564819] Kan ikke slette linjer i en fritekstfaktura (fordi datakilden ChangeGroupMode=ImplicitInnerOuter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-330">[KB 4564819] Cannot delete lines in a free text invoice (because the datasource ChangeGroupMode=ImplicitInnerOuter)</span></span>
-  <span data-ttu-id="b7b79-331">[KB 4563317] Der vises ikke værktøjstip/forbedrede eksempler til billeder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-331">[KB 4563317] Tooltips/enhanced previews aren't shown for images</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10012"></a><span data-ttu-id="b7b79-332">Rettet i 10.0.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-332">Fixed as part of 10.0.12</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-333">[KB 4558545] Tabelkontrolelementer opdaterer ikke indholdet af viste elementer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-333">[KB 4558545] Table controls don't update the contents of displayed items.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-334">[KB 4558570] Der vises stadig elementer på siden, når posten er blevet slettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-334">[KB 4558570] Items are still shown on the page after the record has been deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-335">[KB 4558572] Den formatering, der er knyttet til listepanelet **ExtendedStyle**, anvendes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-335">[KB 4558572] Styling that is associated with the List Panel **ExtendedStyle** isn't applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-336">[KB 4558573] Valideringsfejl kan ikke rettes, når den nødvendige ændring er uden for gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-336">[KB 4558573] Validation errors can't be fixed when the required change is outside the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-337">[KB 4558584] Negative tal gengives ikke korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-337">[KB 4558584] Negative numbers aren't rendered correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-338">[KB-4560726] Der opstår "en uventet klientfejl", efter at der er skiftet mellem lister ved hjælp af listevisningskontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-338">[KB 4560726] An "unexpected client error" occurs after swapping between lists is done by using a List View control.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-339">[KB-4562141] Gitterindeks er slået fra, efter at der er tilføjet en ny post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-339">[KB 4562141] Grid indices are off after a new record is added.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-340">[KB 4562151] Indstillingerne **Valider** og **Kopiér** i Arbejdsrutineoptager er ikke tilgængelige for dato- og nummerkontrolelementer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-340">[KB 4562151] The **Validate** and **Copy** task recorder options aren't available for date/number controls.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b7b79-341">[KB-4562153] Afkrydsningsfelter med flere valg er ikke synlige på liste/kort-gitre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-341">[KB 4562153] Multi-select check boxes aren't visible on list/card grids.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-342">[KB 4562646] Undertiden kan du ikke klikke uden for gitteret, når du f.eks. vælger rækker i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-342">[KB 4562646] You sometimes can't click outside the grid after you multi-select rows in the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-343">[KB-4562647] Fokus nulstilles til det første kontrolelement i dialogboksen **Publicer**, efter at der er tilføjet en ny række i sikkerhedsrollegitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-343">[KB 4562647] Focus is reset to the first control in the **Publish** dialog box after a new row is added in the security roles grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-344">[KB-4563310] Den udvidede visning lukkes ikke, efter at en række er ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-344">[KB 4563310] The enhanced preview isn't closed after a row is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-345">[KB-4563313] Der opstår en "uventet klientfejl" i Internet Explorer, når der vælges en værdi i et opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-345">[KB 4563313] An "unexpected client error" occurs in Internet Explorer when a value is selected in a lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-346">[KB 4564557] Opslag og rullemenuer åbnes ikke i Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-346">[KB 4564557] Lookups and drop-down menus won't open in Internet Explorer</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-347">[KB-4563324] Navigationen fungerer ikke, når arbejdsområdet **Personalestyring** er blevet åbnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-347">[KB 4563324] Navigation doesn't work after the **Personnel management** workspace is opened.</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10011"></a><span data-ttu-id="b7b79-348">Rettet i 10.0.11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-348">Fixed as part of 10.0.11</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-349">[Problem 432458] Tomme eller dublerede linjer vises i starten af nogle underordnede samlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-349">[Issue 432458] Empty or duplicated lines are shown at the beginning of some child collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-350">[KB 4549711] Linjer i et betalingsforslag kan ikke fjernes korrekt, når det nye gitterkontrolelement er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-350">[KB 4549711] Lines in a payment proposal can't be removed correctly after the new grid control is enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-351">[KB 4558374] Poster, der kræver dialogboks med polymorf vælger, kan ikke oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-351">[KB 4558374] Records that require a polymorphic selector dialog box can't be created.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-352">[KB 4558375] Der vises ingen hjælpetekst på kolonner i det nye gitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-352">[KB 4558375] Help text isn't shown on columns in the new grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-353">[KB 4558376] Listepanelets gitre gengives ikke med den korrekte højde i Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-353">[KB 4558376] List Panel grids aren't rendered at the correct height in Internet Explorer.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-354">[KB 4558377] Kombinationsfeltkolonner, der har **SizeToAvailable**-bredde, gengives ikke på visse sider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-354">[KB 4558377] Combo box columns that have **SizeToAvailable** width aren't rendered on some pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-355">[KB 4558378] Detaljeadgang åbner nogle gange den forkerte post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-355">[KB 4558378] Drill-through sometimes opens the wrong record.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-356">[KB 4558379] Der opstår en fejl, når opslag åbnes, hvor **ReplaceOnLookup**=**Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-356">[KB 4558379] An error occurs when lookups are opened where **ReplaceOnLookup**=**No**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-357">[KB 4558380] Den ledige plads i gitteret udfyldes ikke straks, når en del af siden er skjult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-357">[KB 4558380] The available space in the grid isn't filled immediately after part of the page is collapsed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-358">[KB 4558381] Negative tal gengives ikke korrekt, og brugerne vil sommetider blive fastlåst, efter at der er registreret valideringsproblemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-358">[KB 4558381] Negative numbers aren't rendered correctly / Users sometimes become stuck after validation issues are encountered.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-359">[KB 4558382] Der opstår uventede klientfejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-359">[KB 4558382] Unexpected client errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-360">[KB 4558383] Kontrolelementer uden for gitteret opdateres ikke, når den sidste post er slettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-360">[KB 4558383] Controls outside the grid aren't updated after the last record is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-361">[KB 4558587] Referencegrupper, der indeholder kombinationsbokse for erstatningsfelter, viser ikke værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-361">[KB 4558587] Reference groups that have combo boxes for replacement fields don't show values.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-362">[KB 4562143] Felter opdateres ikke, når en rækkeændring/gitterbehandling sidder fast efter sletning af rækker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-362">[KB 4562143] Fields aren't updated after a row change / Grid processing becomes stuck after row deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-363">[KB 4562645] Der opstår en undtagelse, når der åbnes et opslag, mens Regression Suite Automation Tool RSAT-test kører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-363">[KB 4562645] An exception occurs when a lookup is opened while Regression Suite Automation Tool (RSAT) tests are running.</span></span>

### <a name="fixed-as-part-of-10010"></a><span data-ttu-id="b7b79-364">Rettet i 10.0.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-364">Fixed as part of 10.0.10</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-365">[Problem 414301] Nogle data fra tidligere linjer forsvinder, når der oprettes nye linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-365">[Issue 414301] Some data from previous lines disappears when new lines are created.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-366">[Fejl 417044] Der er ingen meddelelse om tomt gitter for listetypegitre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-366">[Bug 417044] There is no empty grid message for list-style grids.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-367">[KB 4539058] Nogle gitre (typisk i oversigtspanelerne) kan nogle gange ikke gengives (men gengives, hvis du zoomer ud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-367">[KB 4539058] Some grids (typically on FastTabs) sometimes aren't rendered (but they will be rendered if you zoom out).</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-368">[KB 4549734] Aktive rækker behandles ikke som markerede, hvis markeringskolonnen er skjult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-368">[KB 4549734] Active rows aren't treated as marked if the marking column is hidden.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-369">[KB 4549796] Værdier kan ikke redigeres i et gitter, når det er i visningstilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-369">[KB 4549796] Values can't be edited in a grid when it's in view mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-370">[KB 4558367] Tekstmarkering er inkonsekvent, når rækkerne ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-370">[KB 4558367] Text selection is inconsistent when rows are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-371">[KB 4558368] Flere valg via tastaturet er tilladt i enkeltvalgsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-371">[KB 4558368] Multi-select via the keyboard is allowed in single-select scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-372">[KB 4558369] Statusbilleder forsvinder i det hierarkiske gitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-372">[KB 4558369] Status images disappear in the hierarchical grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-373">[KB 4558370] En ny række rulles ikke ind i visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-373">[KB 4558370] A new row isn't scrolled into view.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-374">[KB 4558372] Det nye gitter sidder fast i behandlingstilstand, hvis antallet af kolonner i det indhold, der indsættes, overstiger antallet af resterende kolonner i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-374">[KB 4558372] The new grid becomes stuck in processing mode if the number of columns in content that is pasted in exceeds the number of remaining columns in the grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="b7b79-375">[KB 4562631] Tidsværdier formateres ikke korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-375">[KB 4562631] Time values aren't formatted correctly.</span></span>

### <a name="quality-update-for-1009platform-update-33"></a><span data-ttu-id="b7b79-376">Kvalitetsopdatering til 10.0.9/Platform update 33</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-376">Quality update for 10.0.9/Platform update 33</span></span>

- <span data-ttu-id="b7b79-377">[KB 4550367] Tidsværdier formateres ikke korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7b79-377">[KB 4550367] Time values aren't formatted correctly.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
