---
title: Gemte visninger
description: Dette emne beskriver, hvordan du bruger de gemte visningsfunktioner.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 09/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: b948da0bff8de3b8ad783b3e3f52100a29fab109
ms.sourcegitcommit: 5bb36b74935ffe140367fd6ecf956b4857ad12e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "3802889"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-103">Gemte visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0d06e-104">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-105">Personlig tilpasning spiller en vigtig rolle, når brugere og organisationer skal have mulighed for at optimere brugeroplevelsen efter deres behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-106">Du kan finde oplysninger om brugertilpasning i [Tilpasse brugeroplevelsen](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-107">Med traditionel brugertilpasning kan brugerne kun have et enkelt sæt tilpasninger pr. side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-107">Traditional personalization let users have only one set of personalizations per page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-108">**Gemte visninger** udvides ved tilpasning på flere vigtige måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-108">The **Saved views** feature expands on personalization in several important ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d06e-109">I visningerne kan brugerne have flere navngivne sæt tilpasninger pr. formular, som de hurtigt kan skifte mellem efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-110">Det giver brugeren mulighed for at oprette flere optimerede visninger af en side, hvor hver visning er tilpasset til behovet, når brugeren udfører en bestemt forretningsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d06e-111">Visninger, der oprettes til bestemte sidetyper, kan også indeholde brugertilføjede filtre eller sorteringer, som giver brugerne mulighed for hurtigt at vende tilbage til almindeligt filtrerede datasæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-112">Se afsnittet [Hvilke sider understøtter visninger](saved-views.md#what-pages-support-views) for at få yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d06e-113">Visninger kan publiceres til brugere i bestemte sikkerhedsroller og bestemte juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-113">Views can be published to users in specific security roles and specific legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-114">Derfor kan alle brugere, der har en bestemt rolle og adgang til en angivet juridisk enhed, få adgang til at bruge denne visning, også selvom den pågældende bruger ikke har tilladelse til at tilpasse den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-114">Therefore, any user who has a specified role and access to a specified legal entity can access and use that view, even if that user doesn't not have permission to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-115">Denne publiceringsfunktion giver organisationer mulighed for at definere de standardvisninger i firmaet, der er optimeret til deres virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-115">This publish capability lets organizations define corporate, standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-116">Yderligere oplysninger finder du i afsnittet [Administrere tilpasninger på organisationsniveau med visninger](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-116">For more information, see the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-117">I modsætning til traditionelle tilpasninger gemmes visninger ikke automatisk, når en bruger udfører tilpasninger eller filtrerer en liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-117">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user performs personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-118">Eksplicitte lagringer er nødvendige for at give brugerne fleksibiliteten til at oprette en visning før eller efter de ændringer, der er knyttet til den pågældende visning, er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-118">Explicit saves are required to give users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-119">Dette krav sikrer, at visningsdefinitioner ikke ændres utilsigtet af filtre eller brugertilpasninger, der ikke er beregnet til lang tids brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-119">This requirement also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by filters or personalizations that aren't intended for long-term use.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-120">De varer, som automatisk gemmes som en del af det typiske sideforbrug (f.eks. kolonnebredder eller den udvidede eller skjulte sektionstilstand) gemmes pr. visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-120">Items that the system automatically stores as part of typical page usage (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) will be saved per view.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-121">Visninger kan føjes til arbejdsområder som felter, lister eller links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-121">Views can be added to workspaces as tiles, lists, or links.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-122">Derfor kan et filtreret datasæt placeres i et arbejdsområde, og brugerne kan knytte et sæt tilpasninger, der er relevante for det pågældende datasæt, med et felt eller link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-122">Therefore, a filtered data set can be surfaced in a workspace, and users can associate a set of personalizations that is relevant to that data set with a tile or link.</span></span>

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-123">Skifte mellem visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-123">Switching between views</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-124">Når visninger er blevet tilgængelige for et miljø, vil toppen af alle sider, der understøtter visninger, indeholde et skjult kontrolelement til valg af visninger, som viser navnet på den aktuelle visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-124">After views have been made available for an environment, the top of any page that supports views will include a collapsed view selector control that shows the name of the current view.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-125">Visningsvælgeren har to størrelsesvariationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-125">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0d06e-126">**Store visningsvælgere** – Sider, der har en tydelig liste, har en større visningsvælger af forskellige årsager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-126">**Large view selectors** – Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-127">Den vigtigste er, at den store visningsvælger angiver de sider, hvor visningen kan indeholde brugerdefinerede filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-127">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-128">Der indgår filtre i visningerne, og derfor er den største vælger også påkrævet, fordi visningsnavnene ofte er den bedste beskrivelse af de data, der vises på skærmen, og forventningen er, at brugerne skifter mellem visninger ofte på disse sidetyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-128">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-129">**Små visningsvælgere** – Alle andre sider i fuld skærmstørrelse (med undtagelse af arbejdsområder og dashboardet) har en mindre visningsvælger, der vises ud for sidens billedtekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-129">**Small view selectors** – All other full-screen pages (except workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-130">Visningerne på disse sider indeholder kun brugertilpasninger, og ikke brugerdefinerede filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-130">Views on these pages include only personalizations, not user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-131">På disse sider er formularteksten eller posttitlen ofte de vigtigste oplysninger øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-131">On these pages, the caption or record title is often the most important information at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-132">Den mindre størrelse af visningsvælgeren afspejler også en lavere forventet frekvens for skift af visninger på disse sider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-132">The smaller size of the view selector also reflects the lower frequency of view switching that is expected on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="0d06e-133">Hvis du vælger visningsnavnet, åbnes visningsvælgeren med listen over tilgængelige visninger for denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-133">If you select the view name, the view selector is opened and shows the list of available views for the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d06e-134">**Standardvisning** – Visningen **Standard** er den indbyggede visning af siden, hvor der ikke er anvendt brugertilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-134">**Standard view** – The **Standard** view is the out-of-box view of the page, where no personalizations are applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-135">**Personlige visninger** – Visningerne uden hængelåse repræsenterer dine personlige visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-135">**Personal views** – The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-136">Dette er visninger, som enten du har oprettet, eller som er tildelt af en administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-136">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-137">**Låste visninger** – Nogle visninger (f.eks. **Standard**-visningen og eventuelle visninger, der er udgivet til din rolle) har et hængelåssymbol ved siden af dem i visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-137">**Locked views** – Some views (such as the **Standard** view and any views that are published to your role) have a padlock symbol next to them in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-138">Dette symbol angiver, at du ikke kan redigere disse visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-138">This symbol indicates that you can't edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-139">Men ændringer, der afspejler sideforbruget, gemmes dog automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-139">However, changes that reflect page usage are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-140">Disse ændringer omfatter ændringer i bredden af en gitterkolonne og ændringer af den udvidede eller skjulte tilstand for et oversigtspanel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-140">These changes include changes to the width of a grid column, and changes to the expanded or collapsed state of a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-141">Du kan dog oprette en personlig visning, der er baseret på en låst visning, ved hjælp af handlingen **Gem som**, hvis du har rettigheder til personlige indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-141">Nevertheless, if you have personalization privileges, you can use the **Save as** action to make a personal view that is based on a locked view.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-142">**Nye visninger** – Publicerede visninger, der endnu ikke er åbnet, har et spark-symbol til venstre for visningsnavnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-142">**New views** – Published views that haven't yet been opened have a spark symbol to the left of the view name.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-143">Hvis du vil skifte til en anden visning, skal du først åbne visningsvælgeren og derefter vælge den visning, du vil indlæse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-143">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-144">Oprette og ændre visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-144">Creating and modifying views</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-145">I modsætning til traditionelle brugertilpasninger gemmes visninger ikke automatisk, når en bruger tilpasser siden, eller når en bruger anvender et filter på en liste eller sorterer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-145">Unlike traditional personalization, views aren't automatically saved when a user personalizes the page, or when a user applies a filter to a list or sorts it.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-146">Der kræves en eksplicit handling for at gemme disse ændringer i en visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-146">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-147">Dette krav giver brugerne fleksibiliteten til at oprette en visning før eller efter de ændringer, der er knyttet til den pågældende visning, er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-147">This requirement gives users the flexibility to create a view before or after the changes that are associated with that view have been made.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-148">Det sikrer også, at visningsdefinitioner ændres utilsigtet med engangsfiltre eller brugertilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-148">It also ensures that view definitions aren't unintentionally changed by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-149">Bemærk, at elementer i det typiske sideforbrug (f.eks. kolonnebredder eller den udvidede eller skjulte sektionstilstand) gemmes automatisk i den aktuelle visning, selv for låste visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-149">Note that typical page usage items (for example, column widths, or the expanded or collapsed state of sections) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-150">Hvis du vil sikre, at visningens aktuelle tilstand er kendt, når du begynder at ændre en visning ved at tilpasse eller filtrere den, vises der en stjerne (\*) ud for navnet på den aktuelle visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-150">To ensure that the current state of the view is known, when you start to change a view by personalizing or filtering it, an asterisk (\*) appears next to the current view name.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-151">Dette symbol angiver, at du kigger på en ikke-gemt, ændret version af denne visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-151">This symbol indicates that you're looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-152">Hvis du vil gemme disse ændringer, skal du følge nedenstående trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-152">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-153">Vælg visningsnavnet for at åbne visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-153">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d06e-154">Rediger den eksisterende visning ved at vælge **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-154">To modify the existing view, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-155">Bemærk, at denne handling ikke er tilgængelig for låste visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-155">Note that this action isn't available for locked views.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0d06e-156">Sådan oprettes en ny visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-156">To create a new view:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="0d06e-157">Vælg **Gem som**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-157">Select **Save as**.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="0d06e-158">Indtast et visningsnavn og evt. en beskrivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-158">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="0d06e-159">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-159">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="0d06e-160">Ændre standardvisningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-160">Changing the default view</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-161">Standardvisningen er den visning, som systemet vil forsøge at åbne, første gang du åbner siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-161">The default view is the view that the system tries to open when you first open the page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-162">Du skal indstille standardvisningen til den visning, du forventer at bruge oftest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-162">You should set the default view to the view that you expect to use most often.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d06e-163">Der findes en enkelt global standardvisning på tværs af firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-163">There is a single, global default view across companies.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-164">Hvis du ændrer standardvisningen, åbnes denne visning som standard, uanset hvilken juridisk enhed du aktuelt befinder dig i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-164">If you change the default view, that view will be opened by default, regardless of the legal entity that you're currently in.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-165">For at ændre standardvisningen for en side skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-165">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-166">Skift til den visning, du bruger som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-166">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d06e-167">Vælg visningsnavnet for at åbne visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-167">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0d06e-168">Vælg **Flere** og derefter **Vælg som standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-168">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-169">Når du opretter en ny visning (ved hjælp af handlingen **Gem som**), kan du også gøre den nye visning til standardvisningen ved at indstille **Vælg som standard**, før du gemmer visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-169">Alternatively, when you create a new view (by using the **Save as** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before you save the view.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-170">Bemærk, at i nogle tilfælde køres den forespørgsel, der er knyttet til standardvisningen, ikke første gang du åbner en side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-170">Note that, in some cases, the query that is associated with the default view isn't run when you first open a page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-171">Hvis du f.eks. åbner siden via et felt, køres feltets forespørgsel, uanset hvilken forespørgsel der er knyttet til standardvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-171">For example, if you open the page through a tile, the tile's query will be run, regardless of the query that is associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-172">Hvis du åbner en side med en **Standard**-visning, som allerede har en defineret forespørgsel, køres den oprindelige forespørgsel i stedet for standardvisningens forespørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-172">Additionally, if you open a page that has a **Standard** view that already has a defined query, the original query will be run instead of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-173">I dette tilfælde modtager du en informativ meddelelse, når visningen indlæses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-173">In this case, you will receive an informational message when the view is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-174">Hvis du skifter visning, efter at siden er blevet indlæst, skal visningsforespørgslen kunne køres som forventet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-174">If you switch views after the page has been loaded, the view query should be able to be run as expected.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-175">Fra og med version 10.0.10 vil meddelelsen indeholde en integreret handling, der giver dig mulighed for at indlæse forespørgslen i standardvisningen direkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-175">In version 10.0.10 and later, the informational message that you receive will have an embedded action that lets you load the default view's query directly.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-176">Administrere personlige visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-176">Managing personal views</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-177">Dialogboksen **Administrer mine visninger** indeholder grundlæggende vedligeholdelsesfunktioner til dine personlige visninger og rækkefølgen af visninger i visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-177">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-178">Når du vil åbne denne side, skal du vælge navnet på visningen for at åbne rullemenuen for visningsvælger, vælge **Flere** og derefter vælge **Administrer mine visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-178">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-179">Hvis du vil se en liste over tilgængelige visninger for den pågældende side, kan du bruge følgende sæt handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-179">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d06e-180">**Ændre standardvisningen** – Brug handlingen **Fastgør som standard** for at gøre den aktuelt valgte visning til standardvisning for denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-180">**Change the default view** – Use the **Pin as default** action to make the currently selected view the default view for this page.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-181">**Omarranger dine visninger** – Brug handlingerne **Flyt op** og **Flyt ned** for at arrangere dine visninger i en bestemt rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-181">**Reorder your views** – Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-182">**Omdøb en visning** – Brug handlingen **Omdøb** til at ændre navnet på den aktuelt valgte personlige visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-182">**Rename a view** – Use the **Rename** action to change the name of the currently selected personal view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-183">Denne handling er slået fra for låste visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-183">This action is turned off for locked views.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d06e-184">**Slet en visning** – Brug handlingen **Fjern** til at slette den valgte visning permanent fra siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-184">**Delete a view** – Use the **Delete** action to permanently delete the currently selected view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-185">Det er ikke muligt at gendanne en visning efter at have fjernet den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-185">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-186">De ændringer, der er foretaget i denne dialogboks, træder i kraft, når du vælger knappen **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-186">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-187">Administrere personlige indstillinger på organisationsniveau med visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-187">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-188">For at hjælpe dig med at forstå, hvordan gemte visninger er med til at forbedre administrationen af tilpasninger på et organisationsniveau, beskriver dette afsnit nogle forskelle i administration af personlige tilpasninger med og uden **Gemte visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-188">To help you understand how saved views help improve management of personalizations at an organizational level, this section describes some differences in personalization management with and without the **Saved views** feature.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-189">Uden visninger skulle administratorer anvende et sæt tilpasninger på en side for en bruger, en gruppe af brugere via siden Tilpasning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-189">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-190">Hvis disse brugere havde rettigheder til at tilpasse personlige indstillinger, blev tilpasningerne anvendt på den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-190">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-191">Men der var ikke nogen mulighed for at forhindre brugerne i at tilpasse siden yderligere, hvilket betød, at organisationen ikke kunne sikre, at brugerne havde en ensartet brugergrænseflade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-191">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-192">Hvis nogen af disse brugere ikke havde rettigheder til personlig tilpasning, blev de tilpasninger, som de fik af en administrator, ikke indlæst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-192">If any of those users didn't have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-193">Hvis der desuden blev ansat nye brugere i en organisation, skulle administratorer manuelt indlæse et sæt tilpasninger for brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-193">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-194">Der var ikke nogen automatisk mekanisme til angivelse af, at et bestemt sæt tilpasninger skulle være tilgængeligt for brugere i den pågældende rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-194">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-195">Med funktionen **Gemte visninger** er det væsentligt lettere at administrere tilpasninger, primært på grund af muligheden for at publicere visninger til brugergrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-195">The **Saved views** feature makes organizational management of personalizations much easier, primarily because views can be published to groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-196">Når en visning er blevet publiceret, kan alle brugere, der har en af de definerede sikkerhedsroller og adgang til en af de angivne juridiske enheder, se og bruge visningen, også selvom den pågældende bruger muligvis ikke kan tilpasse den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-196">After a view has been published, any user who has one of the defined security roles and access to one the specified legal entities can see and use the view, even if that user doesn't have access to personalization.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-197">Selvom hver bruger har en kopi af den publicerede visning, hvor forbrugselementer på siden automatisk anvendes, kan ingen bruger gemme brugertilpasninger eller forespørge på opdateringer til en publiceret visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-197">Although every user has a copy of the published view, where page usage items are automatically applied, no user can save personalizations or query updates to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-198">Med andre ord er publicerede visninger låst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-198">In other words, published views are locked.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-199">Hvis nye brugere får tildelt roller i juridiske enheder, som visninger er publiceret til, kan de automatisk se de visninger, der er knyttet til deres roller og juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-199">Additionally, if new users are assigned to roles in legal entities that views were published to, they will automatically see the views that are associated with their roles and legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-200">Der kræves ingen yderligere handlinger af administratoren. På samme måde, hvis brugere ændrer roller i en organisation eller får adgang til forskellige juridiske enheder, kan de muligvis ikke længere få adgang til de visninger, der tidligere er publiceret til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-200">No additional action is required by the admin. Likewise, if users change roles in an organization or are given access to different legal entities, they might no longer be able to access the views that were previously published to them.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-201">Igen kræves der ikke yderligere handlinger af administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-201">Again, no additional action is required by the admin.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-202">Opdateringer til en publiceret visning kan let distribueres til brugere ved igen at publicere visningen til de relevante sikkerhedsroller og juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-202">Updates to a published view can easily be distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles and legal entities.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-203">Publiceringsfunktionen giver organisationer mulighed for at definere de standardvisninger i firmaet, der er optimeret til deres virksomhed, målrettet brugere i bestemte sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-203">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-204">Publicere visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-204">Publishing views</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-205">Under publiceringsprocessen kan visninger tildeles en eller flere sikkerhedsroller for en eller flere juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-205">During the publishing process, views can be assigned to one or more security roles for one or more legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-206">Derfor kan alle brugere, der har adgang til en juridisk enhed, og som er tildelt en af disse roller, få adgang til at bruge visningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-206">Therefore, any user who has access to a legal entity and is assigned to one of those roles can access and use the views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-207">Men brugeren kan ikke redigere visningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-207">However, the user can't edit the views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-208">Systemadministratorer har som standard adgang til handlingen **Publicer** i rullemenuen til visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-208">By default, system admins have access to the **Publish** action in the view selector drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-209">Andre brugere, der er tillid til i organisationen, kan dog også få adgang til at se udgivelsen via den nye administratorrolle **Gemte visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-209">However, other trusted users in your organization can also be given access to view publishing via the new **Saved views administrator** role.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-210">Følg disse trin for at publicere en visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-210">To publish a view, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-211">Opret og gem en personlig kopi af den visning, du vil publicere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-211">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d06e-212">Når denne visning indlæst skal du vælge navnet på visningen for at åbne visningsvælgerens rullemenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-212">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0d06e-213">Vælg knappen **Flere**, og vælg derefter **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-213">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-214">Dialogboksen Publicer åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-214">The Publish dialog box will open.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d06e-215">Angiv et navn til og evt. en beskrivelse af visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-215">Enter a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-216">Dette er det navn, som brugere, der modtager denne visning, får vist i deres visningsvælgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-216">The name that you enter is the name that users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-217">Navnene på publicerede visninger for en side skal være entydige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-217">The names of published views for a page must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-218">Der tillades ingen dublerede navne, selvom listen over roller eller juridiske enheder, som visningerne gælder for, er forskellige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-218">No duplicate names are allowed, even if the list of roles or legal entities that the views are applied to differ.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d06e-219">**Version 10.0.9 og nyere:** Afgør, om visningen skal publiceres som standardvisning for de valgte brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-219">**Version 10.0.9 and later:** Determine whether the view should be published as the default view for the selected users.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-220">Når du gør en visning til standarden, vil brugerne se denne visning, næste gang de åbner destinationssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-220">When a view is made the default view, users will see it the next time that they open the target page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-221">Den ene, globale standardvisning for alle målbrugere vil blive ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-221">The single, global default view of every targeted user will be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-222">Brugerne kan dog stadig ændre deres standardvisning, når der er foretaget publicering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-222">However, users can still change their default view after publishing has occurred.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d06e-223">Tilføj sikkerhedsroller, der svarer til de brugere, der skal have adgang til denne visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-223">Add the security roles that correspond to the users who are being targeted by this view.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="0d06e-224">**Version 10.0.13 og nyere:** Bestem, om du vil publicere visningen til de underordnede roller for de enkelte sikkerhedsroller, der er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-224">**Version 10.0.13 and later:** Determine whether you want to publish the view to the child roles of each security role that is selected.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-225">Hvis du gør det, skal du markere afkrydsningsfeltet **Medtag underordnede roller** i rækken for de relevante sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-225">If you do, select the **Include child roles** check box in the row for the appropriate security roles.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-226">Bemærk, at dette afkrydsningsfelt ikke er tilgængeligt for roller, der ikke har underordnede roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-226">Note that this check box isn't available for roles that don't have child roles.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d06e-227">Tilføj de juridiske enheder, som denne visning skal være tilgængelig for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-227">Add the legal entities that this view should be available for.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="0d06e-228">Vælg **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-228">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-229">Bemærk, at det kan tage et stykke tid (op til en time) i nogle miljøer, før brugerne kan se den publicerede visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-229">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d06e-230">Vær opmærksom på følgende forventninger, når du publicerer en visning i en juridisk enhed, eller når du publicerer en visning som standardvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-230">Be aware of the following expectations when you publish a view to a legal entity, or when you publish a view as the default view.</span></span>
> - <span data-ttu-id="0d06e-231">Hvis du publicerer en visning som standardvisning til alle eller nogle juridiske enheder, ændrer du den ene, globale standardvisning for alle målbrugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-231">If you publish a view as the default view to all or some legal entities, you change the single, global default view of every targeted user.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-232">Hvis en bruger har roller, hvor flere visninger er publiceret som standardvisning, vil den sidst publicerede visning blive brugt som brugerens standardvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-232">If a user has roles where multiple views are published as the default view, the last view that was published will be used as the user's default view.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="0d06e-233">Hvis du publicerer en visning til en juridisk enhed, men ikke publicerer den som standardvisning, vil brugerne først se visningen i visningsvælgeren for de angivne juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-233">If you publish a view to a legal entity, but you don't publish it as the default view, users will initially see the view in the view selector only for the specified legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-234">Når visningen først er indlæst, er den dog altid i brugerens visningsvælger til den pågældende side, uanset den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-234">However, after the view is loaded for the first time, it will always be in the user's view selector for that page, regardless of the legal entity.</span></span> 

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="0d06e-235">Redigere en publiceret visning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-235">Modifying a published view</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-236">Når du har publiceret en visning, kan du opdage, at du vil ændre den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-236">After you publish a view, you might find that you want to change it.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-237">Selvom du ikke kan foretage direkte ændringer af en publiceret visning, fordi disse visninger er låst for redigering for alle brugere (også udgiverne), kan du publicere en visning igen for at opdatere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-237">Although you can't make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can republish a view to update it.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-238">Hvis de ændringer, du vil foretage i en publiceret visning, kun omfatter publiceringsparametrene (navnet på og beskrivelsen af visningen, eller de sikkerhedsroller, visningen publiceres til), skal du gøre følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-238">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-239">Skift til den publicerede visning for de parametre, du vil opdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-239">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d06e-240">Vælg **Publicer igen** i visningsvælgerens rullemenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-240">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-241">Hvis du bruger version 10.0.12 eller tidligere, skal du vælge **Publicer** og derefter **Ja** for at opdatere den eksisterende visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-241">If you're using version 10.0.12 or earlier, you must select **Publish** and then **Yes** to update the existing view.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d06e-242">Opdater navnet, beskrivelsen, sikkerhedsrollerne og juridiske enheder for visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-242">Update the name, description, security roles, and legal entities for the view.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0d06e-243">Vælg **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-243">Select **Publish**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="0d06e-244">**Version 10.0.8 og tidligere:** Hvis du har opdateret navnet på den publicerede visning, skal du også slette den publicerede visning, der har det gamle navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-244">**Version 10.0.8 and earlier:** If you updated the name of the published view, you must also delete the published view that has the old name.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-245">(Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Administrere publicerede visninger](saved-views.md#managing-published-views)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-245">(For more information, see the [Managing published views](saved-views.md#managing-published-views) section.)</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-246">**Version 10.0.9 og nyere:** Hvis du oprindeligt har valgt denne publicerede visning som standardvisning, vil den være standardvisningen for brugere igen, når du har publiceret den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-246">**Version 10.0.9 and later:** If you originally selected this published view as the default view, it will be the default view for users again after you republish it.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-247">Hvis ændringerne af den publicerede visning omfatter redigering af de tilpasninger eller filtre, der er tilknyttet visningen, skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-247">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-248">**Version 10.0.13 og nyere:** Foretag de nødvendige ændringer direkte i visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-248">**Version 10.0.13 and later:** Make the required changes directly to the view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-249">Der vises en stjerne (\*) ud for visningsnavnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-249">An asterisk (\*) should appear next to the view name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-250">Indlæs den publicerede visning, du vil ændre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-250">Load the published view that you want to change.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d06e-251">Foretag de nødvendige ændringer i den lokale kladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-251">Make the required changes to the local draft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d06e-252">Vælg **Publicer igen** i visningsvælgerens rullemenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-252">On the view selector drop-down menu, select **Republish**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d06e-253">Vælg **Ja** for at angive, at du vil publicere visningen sammen med de ændringer, der ikke er gemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-253">Select **Yes** to indicate that you want to publish the view together with its unsaved changes.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="0d06e-254">Juster eventuelle publiceringsparametre, der kræver justering, og vælg derefter **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-254">Adjust any publishing parameters that require adjustment, and then select **Publish**.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-255">**Version 10.0.12 og tidligere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-255">**Version 10.0.12 and earlier**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-256">Indlæs den publicerede visning, du vil redigere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-256">Load the published view that you want to modify.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d06e-257">Gem en kopi af den publicerede visning for at oprette en lokal kladde til den publicerede visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-257">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0d06e-258">Rediger den lokale kladde med de nødvendige ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-258">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d06e-259">Publicer visningen med det oprindelige navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-259">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-260">Administrere publicerede visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-260">Managing published views</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-261">Som ved administration af personlige visninger giver dialogboksen **Administrer mine visninger** brugerne med publiceringsrettigheder grundlæggende vedligeholdelsesfunktioner over den pågældende sides publiceringsvisninger (ud over deres egne personlige visninger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-261">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page's published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-262">Når du vil åbne denne side, skal du vælge navnet på visningen for at åbne rullemenuen for visningsvælger, vælge **Flere** og derefter vælge **Administrer mine visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-262">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-263">Mens alle brugere kan se fanen **Mine visninger** med deres personlige visninger, kan brugere med publiceringsrettigheder også se fanen **Organisationsvisninger**, der viser alle de publicerede og ikke-publicerede visninger for den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-263">Although all users have a **My views** tab that show their personal views, users who have publish privileges also have an **Organization views** tab that shows all the published and unpublished views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-264">Da der kan være flere brugere, der publicerer visninger, er det vigtigt, at du kan administrere den fulde liste over publicerede visninger, selvom du ikke er den bruger, der publicerede visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-264">Because several users might be publishing views, it's important that you be able to manage the full list of published views, even if you aren't the user who published a given view.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-265">Hvis du vil se listen over alle publicerede visninger for siden, kan du bruge følgende sæt handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-265">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0d06e-266">**Publicer igen** – Brug handlingen **Publicer igen** til at publicere en visning igen, når publiceringsparametre (navn, beskrivelse, sikkerhedsroller eller juridiske enheder) er ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-266">**Republish** – Use the **Republish** action to republish a view after publishing parameters (name, description, security roles, or legal entities) are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-267">**Publicer** – Brug handlingen **Publicer** til at publicere en visning, der ikke er publiceret i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-267">**Publish** – Use the **Publish** action to publish a view that is currently unpublished.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d06e-268">**Annuller publicering** – Brug handlingen **Annuller publicering** til at gøre en visning inaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-268">**Unpublish** – Use the **Unpublish** action to make a view inactive.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-269">Visningen vil stadig være tilgængelig i systemet, men brugerne kan ikke se den i visningsvælgeren, før visningen publiceres igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-269">The view will still be available in the system, but users won't see it in the view selector until the view is published again.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-270">**Gem som personlig** – Brug handlingen **Gem som personlig** til at oprette en personlig kladdekopi af den publicerede visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-270">**Save as personal** – Use the **Save as personal** action to create a personal draft copy of the published view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-271">Denne egenskab kan hjælpe dig med at forstå indholdet af en visning, der ikke blev publiceret til dig, eller som endnu ikke er publiceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-271">This capability can help you understand the contents of a view that wasn't published to you or that hasn't yet been published.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-272">Du kan også bruge den til at redigere og derefter publicere en visning igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-272">You can also use it to edit and then republish a view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-273">Denne funktion introduceres i version 10.0.12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-273">This capability is introduced in version 10.0.12.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-274">**Slet** – Brug handlingen **Slet** til at slette en publiceret eller ikke-publiceret visning permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-274">**Delete** – Use the **Delete** action to permanently delete a published or unpublished view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-275">Denne handling fjerner også visningen for alle brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-275">This action also removes the view for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-276">Når publicerede visninger fjernes, træder det i kraft, når knappen **Gem** er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-276">The removal of published views takes effect after the **Save** button is selected.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-277">Når en visning er slettet, kan den ikke gendannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-277">After a view is deleted, it can't be recovered.</span></span> 

## <a name="managing-views-globally"></a><span data-ttu-id="0d06e-278">Administrere visninger globalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-278">Managing views globally</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-279">Selvom nogle administrationsmuligheder vises på alle sider som angivet i dette emne, kan **systemadministratorer** og **gemte visningsadministratorer** administrere visninger mere enkelt for systemet via siden **Brugertilpasning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-279">Although some management capabilities are surfaced on every page, as indicated in this topic, **system administrators** and **saved view administrators** can manage views more holistically for the system via the **Personalization** page.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-280">Denne side indeholder bl. a. følgende afsnit og funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-280">In particular, this page has the following sections and capabilities:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0d06e-281">**Publicerede visninger** – i dette afsnit beskrives alle de visninger, der er publiceret for din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-281">**Published views** – This section lists all views that have been published for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-282">Herfra kan du publicere en visning igen, efter at du har justeret de sikkerhedsroller eller juridiske enheder, som visningen er mål for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-282">From here, you can republish a view after you adjust the security roles or legal entities that the view targets.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-283">Du kan også eksportere, slette eller annullere publicering af visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-283">You can also export, delete, or unpublish views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-284">I version 10.0.12 og nyere kan du bruge handlingen **Gem som personlig** til at oprette en personlig kopi af en visning, så du kan opdatere visningen eller få en bedre forståelse af dens indhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-284">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create a personal copy of a view, so that you can update the view or gain a better understanding of its contents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d06e-285">**Ikke-publicerede visninger** – I dette afsnit vises alle organisationsvisninger i systemet, der ikke aktuelt er publiceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-285">**Unpublished views** – This section lists all the organization views in your system that aren't currently published.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-286">Disse visninger kommer oftest ind i systemet via importfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-286">These views most often come into the system through the import capability.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-287">Du kan publicere, eksportere eller slette disse visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-287">You can publish, export, or delete these views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-288">Handlingen **Hurtig publicering**, der blev tilføjet i version 10.0.12, gør det muligt at publicere flere visninger fra dette afsnit i én handling ved hjælp af de eksisterende konfigurationer af sikkerhedsroller og juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-288">The **Quick publish** action that was added in version 10.0.12 enables multiple views from this section to be published in one action, by using the existing security role and legal entity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-289">I version 10.0.12 og nyere kan du bruge handlingen **Gem som personlig** til at oprette personlige kopier af disse visninger, så du kan få en bedre forståelse af deres indhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-289">In version 10.0.12 and later, you can use the **Save as personal** action to create personal copies of these views, so that you can gain a better understand their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-290">**Personlige visninger** – Dette afsnit beskriver alle de visninger, der er oprettet af brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-290">**Personal views** – This section lists all views that have been created by users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-291">Herfra kan du publicere en personlig visning i organisationen eller kopiere en eller flere af disse visninger til andre brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-291">From here, you can publish a personal view to the organization, or copy one or more of these views to other users.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-292">Du kan også eksportere eller slette disse visninger efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-292">You can also export or delete these views as required.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-293">**Brugerindstillinger** – Vælg en bruger, der skal vises, eller juster brugerens mulighed for brugertilpasning enten for hele systemet eller for bestemte sider, som brugeren har besøgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-293">**User settings** – Select a user to view, or adjust the user's ability to use personalization either for the whole system or for specific pages that the user has visited.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-294">Du kan se og arbejde interaktivt med brugerens tilpasninger i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-294">You can view and interact with the user's personalizations in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-295">Du kan også slette alle tilpasninger for den pågældende bruger eller nulstille billedforklaringer for brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-295">You can also delete all personalizations for that user or reset feature callouts for the user.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-296">Hvis billedforklaringer til funktioner nulstilles, bliver pop op-vinduer, der introducerede nye funktioner, og som brugeren tidligere har afvist, vist igen, næste gang brugeren støder på disse funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-296">If feature callouts are reset, any pop-up windows that introduced new features and that the user previously dismissed will appear again the next time that the user encounters those features.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-297">**Systemindstillinger** - Du kan midlertidigt deaktivere tilpasninger for alle brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-297">**System settings** – You can temporarily turn off personalization for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-298">I dette tilfælde anvendes ingen tilpasninger for nogen bruger, og alle sider nulstilles til deres standardtilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-298">In this case, no personalizations are applied for any user, and all pages are reset to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-299">Hvis du senere aktiverer tilpasninger igen, anvendes alle tilpasninger igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-299">If you turn personalization back on later, all personalizations are reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-300">Du kan også permanent slette alle tilpasninger for alle brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-300">You can also permanently delete all personalizations for all users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-301">Det er ikke muligt at gendanne tilpasninger, som er blevet slettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-301">Personalizations that have been deleted can't be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-302">Før du udfører denne opgave, skal du derfor sørge for at eksportere de brugertilpasninger, som du eventuelt vil bruge senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-302">Therefore, before you perform this task, be sure to export any personalizations that you might want later.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-303">Brugere, der har adgang til siden **Brugertilpasning**, kan også importere personlige visninger eller organisationsvisninger ved hjælp af knappen **Importér visninger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-303">Users who have access to the **Personalization** page can also import personal or organization views by using the **Import views** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-304">I version 10.0.12 og nyere er der tilføjet en mekanisme til øjeblikkelig publicering af visninger, når de importeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-304">In version 10.0.12 and later, a mechanism has been added for immediately publishing views when they are imported.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="0d06e-305">Kendte problemer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-305">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="0d06e-306">Du kan få vist en liste over kendte problemer med gemte visninger ved at se [Opbygge formularer, der fuldt ud anvender gemte visninger](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-306">For a list of known issues with saved views, please see [Build forms that fully utilize saved views](../../dev-itpro/user-interface/understanding-saved-views.md).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0d06e-307">Ofte stillede spørgsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-307">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="0d06e-308">Hvordan kan jeg aktivere gemte visninger i mit miljø?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-308">How do I enable saved views in my environment?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d06e-309">Funktionen **Gemte visninger** kræver, at Finance and Operations-tilpasningssystemet er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-309">The **Saved views** feature requires the Personalization system in Finance and Operations to be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-310">Hvis brugertilpasning er slået fra for hele miljøet, deaktiveres visningerne, også selvom du følger nedenstående trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-310">If personalization is turned off for the entire environment, views will be disabled even if you follow steps below.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-311">**Version 10.0.13 og nyere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-311">**Version 10.0.13 and later**</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-312">Funktionen **Gemte visninger** er ikke længere i prøveversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-312">The **Saved views** feature is no longer in preview.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-313">Den er nu tilgængelig direkte via funktionsstyring i alle miljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-313">It's now available directly through Feature management in any environment.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-314">**Version 10.0.9 til 10.0.12**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-314">**Versions 10.0.9 through 10.0.12**</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-315">Funktionen **Gemte visninger** er tilgængelig direkte i funktionsstyring i ethvert miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-315">The **Saved views** feature is available directly in Feature management in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-316">Ligesom det er tilfældet med andre funktioner i prøveversioner, er aktivering af denne funktion i produktion underlagt [Supplerende aftale om vilkår for anvendelse](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-316">As for other preview features, enabling this feature in production is subject to the [Supplemental Terms of Use Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-317">**10.0.8 / Platform update 32 og tidligere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-317">**10.0.8 / Platform update 32 and prior**</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-318">Funktionen **Gemte visninger** kan aktiveres i miljøer på niveau 1 (udvikling/test) og niveau 2 (sandkasse), hvis du vil foretage yderligere test- og designændringer ved at følge trinnene nedenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-318">The **Saved views** feature can be enabled in Tier 1 (Dev/Test) and Tier 2 (Sandbox) environments in order to provide additional testing and design changes by following the steps below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d06e-319">**Aktivér flyvningen**: Udfør følgende SQL-sætning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-319">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="0d06e-320">**Nulstil IIS** for at rydde den statiske flighting-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-320">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0d06e-321">**Find funktionen**: Gå til arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-321">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-322">Hvis **Gemte visninger** ikke fremgår af listen, skal du vælge **Søg efter opdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-322">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d06e-323">**Aktivér funktionen**: Find funktionen **Gemte visninger** på listen over funktioner, og vælg **Aktivér nu** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-323">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-324">Alle efterfølgende brugersessioner vil starte med gemte visninger aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-324">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="0d06e-325">Hvad sker der med eksisterende tilpasninger, når visninger er aktiveret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-325">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-326">Når visninger er aktiveret, gemmes eventuelle eksisterende tilpasninger af en bruger og en formular i en ny visning kaldet **Min visning**, der automatisk indstilles som standardvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-326">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-327">Formålet med dette er, at der er en ensartet brugeroplevelse, før og efter at visninger aktiveres, bortset fra visningsvælgerkontrolelementet, der vises i formularer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-327">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-328">Hvilke sider understøtter visninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-328">What pages support views?</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-329">Visninger er tilgængelige på de fleste, men ikke på alle sider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-329">Views are available on most, but not all pages.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-330">Visninger er især aktuelt tilgængelige på alle fuldskærmssider bortset fra dashboards og arbejdsområder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-330">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-331">Sider, der ikke vises som fuldskærmssider, og som omfatter dialogbokse, rullelister, opslag, udvidede eksempler, understøtter i øjeblikket ikke visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-331">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-332">Understøttelse af visninger for yderligere sidetyper, f.eks. arbejdsområder og dialogbokse, kan komme i betragtning ved en senere opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-332">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="0d06e-333">Hvem har tilladelse til at publicere visninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-333">Who is allowed to publish views?</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-334">Kun systemadministratorer og brugere, der er tildelt administratorrollen **Gemte visninger**, har rettigheder til at publicere visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-334">Only system admins and users who have been assigned to the **Saved views administrator** role have the rights to publish views.</span></span> 

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="0d06e-335">Hvorfor kan jeg ikke gemme filtre i denne visning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-335">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-336">Der er flere grunde til, at et filter muligvis ikke kan gemmes med en visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-336">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0d06e-337">Siden understøtter muligvis ikke lagring af filtre som en del af visningsdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-337">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-338">Bemærk, at det kun er sider med store visningsvælgere, der tillader, at tilpasninger og forespørgselsændringer gemmes som en visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-338">Note that only pages with large view selectors allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-339">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet **Skifte visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-339">See the **Switching views** section for more information.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d06e-340">Den pågældende side understøtter muligvis ikke visninger korrekt, da den kan ignorere visningsforespørgslen helt eller bruger en midlertidig tabel, hvis data ikke er vedholdende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-340">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 

### <a name="what-data-will-i-see-when-i-visit-a-page"></a><span data-ttu-id="0d06e-341">Hvilke data får jeg vist, når jeg besøger en side?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-341">What data will I see when I visit a page?</span></span>

<span data-ttu-id="0d06e-342">På sider med små visningsvælgere (kun personlige tilpasninger kan gemmes i visningen) kan du se de samme data som før, når du besøger siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-342">For pages that have small view selectors (only personalizations can be saved to the view), you will see the same data as you always have when you visit the page.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d06e-343">For sider med store visningsvælgere (både brugertilpasninger og forespørgsler kan gemmes i visningen) kan du typisk se de data, der er knyttet til den forespørgsel, som er knyttet til din standardvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-343">For pages that have large view selectors (both personalizations and queries can be saved to the view), you will typically see the data that is linked to the query that is associated with your default view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-344">Der findes to hovedundtagelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-344">There are two main exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d06e-345">Hvis du navigerer til en side fra et felt, udføres feltforespørgslen, uanset hvilken forespørgsel der er knyttet til standardvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-345">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-346">Hvis du har oprettet det pågældende felt, efter at visninger er blevet aktiveret, vil valg af et felt åbne siden med den visning, der er knyttet til feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-346">If you created that tile after views have been enabled, selecting a tile will open the page with the view associated with that tile.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d06e-347">Hvis du navigerer til en side, og dette adgangspunkt omfatter en forespørgsel, udføres den oprindelige forespørgsel i stedet for standardvisningens forespørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-347">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view's query.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-348">Når dette sker, skulle du få besked om det, når visningen indlæses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-348">You should be alerted when this occurs via an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="0d06e-349">Du kan også bekræfte ved at skifte til denne visning, når siden er indlæst, fordi visningsforespørgslen skulle kunne udføres under alle omstændigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d06e-349">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>
