---
title: Terminologi for omkostningsregnskab
description: "Dette emne definerer nøgleudtryk, der bruges i omkostningsregnskabet."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 08/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 7e0a5d044133b917a3eb9386773205218e5c1b40
ms.openlocfilehash: ed6dead1f4da7abcf96df2487e90f612b57df198
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="8d8bd-103">Terminologi for omkostningsregnskab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="8d8bd-104">Dette emne definerer nøgleudtryk, der bruges i omkostningsregnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-105">**Tildelingsgrundlag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-105">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-106">Fordelingsgrundlaget bruges til at måle og kvantificere aktiviteter, f.eks. maskintimer, der bruges, kilowatttimer (kWh), der forbruges eller areal, der er optaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-106">The allocation base is used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-107">Det bruges som basis for fordeling af omkostninger til et eller flere omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-107">It's used as basis for allocating costs to one or more cost objects</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-108">**Driftsregnskab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-108">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-109">I omkostningsregnskabet kan du indsamle data fra forskellige kilder, f.eks. finans, underfinanskonti, budgetter og statistiske oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-109">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-110">Du kan derefter analysere, opsummere og evaluere omkostningsdata, så ledelsen kan tage de bedst mulige beslutninger om prisopdateringer, budgetter, omkostningsstyring og så videre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-110">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-111">De kildedata, der bruges til omkostningsanalyse, behandles uafhængigt af hinanden i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-111">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-112">Opdateringer i omkostningsregnskabet påvirker derfor ikke kildedataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-112">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-113">Når du indsamler omkostningsdata fra forskellige kilder, og især når du importerer hovedkontiene fra finansmodulet i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition som omkostningselementer, er der dog dataredundans, fordi de samme data findes i både finansmodulet og omkostningsregnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-113">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-114">Denne redundans er påkrævet, fordi du bruger økonomistyring til ekstern rapportering og omkostningsregnskab til intern afrapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-114">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-115">**Finanspost for omkostningsregnskab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-115">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-116">Det defineres af kalenderen, valuta og omkostningselementdimension og styrer processer og politikker til måling af omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-116">Defined by calendar, currency, and cost element dimension, it controls processes and policies for measuring costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d8bd-117">**Omkostningspostering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-117">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-118">Omkostningsposter er resultatet af en overførsel via dataforbindelser fra finansposter, omkostningsfordelinger og bogførte omkostningsposter i omkostningskladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-118">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-119">**Omkostningsobjekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-119">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-120">Enhver type objekt, der er valgt til omkostningsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-120">Any type of object that is selected for cost control.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-121">Omkostninger eller indtægter bogføres enten direkte eller allokeres til omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-121">Costs or revenues are either directly posted on or allocated to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-122">Nogle typiske omkostningsobjekter er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-122">Some typical cost objects are:</span></span>

-  <span data-ttu-id="8d8bd-123">Produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-123">Products</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-124">Projekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-124">Projects</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-125">Afdelinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-125">Departments</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-126">Bærere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-126">Cost centers</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-127">Ledelsen bruger omkostningsobjekter til at kvantificere omkostninger, men også oprette rentabilitetsanalyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-128">**Omkostningselement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-129">Bruges som en funktion til at registrere og kategorisere omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-129">Used as a function to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-130">Der findes to typer omkostningselementer: primære og sekundære.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-130">There are two types of cost elements: primary and secondary.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-131">Primære omkostningselementer repræsenterer strømmen af omkostninger fra finansregnskab til omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-131">Primary cost elements represent the cost flow from financial accounting to Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-132">Strukturen svarer typisk til driftskontostrukturen i Finans, hvor et omkostningselement kan svare til en hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-132">The structure typically corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-133">Ikke alle hovedkonti skal nødvendigvis være repræsenteret som omkostningselementer, afhængigt af virksomhedens krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d8bd-134">Sekundære omkostningselementer repræsenterer det interne flow af omkostninger, da disse omkostninger kun bruges i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-134">Secondary cost elements represent the internal cost flow because these costs are only used in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-135">De bruges i regler for omkostningsakkumulering til at samle omkostninger i meningsfyldte sæt, der bruges ved beregning af indirekte produktionsomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-135">They are used in cost roll-up rules to aggregate costs into meaningful buckets used by overhead calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d8bd-136">**Klassificering af omkostninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-136">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-137">Omkostningsklassifikation grupperer omkostninger i henhold til deres fælles karakteristika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-137">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-138">For eksempel kan omkostninger grupperes efter elementer, sporbarhed og funktionsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-138">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d8bd-139">**Efter elementer** – materialer, arbejdsløn og udgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-139">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-140">**Efter sporbarhed** – direkte og indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-140">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-141">Direkte omkostninger tildeles omkostningsobjekter direkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-141">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-142">Indirekte omkostninger kan ikke direkte spores til omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-142">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-143">Indirekte omkostninger fordeles til omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-143">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-144">**Efter funktionalitet** – faste, variable og delvist variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-144">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-145">**Funktionalitet af omkostning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-145">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-146">Omkostningers funktionsmåde klassificerer omkostninger efter deres funktionsmåde i forhold til ændringer i virksomhedens aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-146">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-147">For at styre omkostninger effektivt skal ledelsen forstå funktionsmåden for omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-147">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-148">Der findes tre typer funktionsmønstre for omkostninger: faste, variable og delvist variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-148">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8bd-149">**Fast omkostning** – Faste omkostninger er en omkostning, der ikke varierer på kort sigt, uanset ændringer i aktivitetsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-149">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-150">Faste omkostninger kan eksempelvis være grundlæggende driftsudgifter for en virksomhed, der ikke bliver berørt, selvom aktivitetsniveau forøges eller formindskes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-150">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8bd-151">**Variabel omkostning** – En variabel omkostning ændres i overensstemmelse med ændringer i aktivitetsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-151">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-152">For eksempel er en bestemt direkte materialeomkostning knyttet til hvert produkt, der sælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-152">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-153">Jo flere produkter, der sælges, jo flere direkte materialeomkostninger er der.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-153">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d8bd-154">**Delvist variabel omkostning** – Delvist variable omkostninger er delvist faste og delvist variable omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-154">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-155">For eksempel omfatter et internetadgangsgebyr et månedligt standardgebyr for adgang og et brugsgebyr af bredbånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-155">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-156">Det månedlige standardadgangsgebyr er faste omkostninger, mens gebyret for bredbåndsforbrug er en variabel omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-156">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-157">**Omkostningskontrolenhed**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-157">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-158">Omkostningskontrolenheden repræsenterer omkostningsstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-158">The cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-159">Strukturen bestemmer, hvordan omkostninger flyder i en hierarkisk struktur mellem omkostningsobjektdimensioner og deres respektive omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-159">The structure determines how cost flows in a hierarchical order between cost object dimensions and their respective cost objects.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d8bd-160">**Omkostningsfordeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-160">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-161">Bruges til at omfordele omkostninger fra ét omkostningsobjekt til et eller flere andre omkostningsobjekter ved at anvende et relevant fordelingsgrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-161">Is used to distribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-162">Omkostningsfordeling og omkostningstildeling adskiller sig fra hinanden ved, at omkostningsfordeling altid sker på niveauet for det primære omkostningselement for den oprindelige omkostning, og der sker ingen reciprok behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-162">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost and no reciprocal processing.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-163">**Omkostningstildeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-163">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-164">Bruges til at fordele saldoen for et omkostningsobjekt til andre omkostningsobjekter ved at anvende et fordelingsgrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-164">Is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-165">Finance and Operations understøtter den gensidige fordelingsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-165">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-166">I den gensidig fordelingsmetode anerkendes de gensidige tjenester, som ekstra omkostningsobjekter udveksler, fuldt ud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-166">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-167">Systemet bestemmer automatisk rækkefølgen, som tildelingerne skal udføre i og gentages over den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-167">The system automatically determines the order to perform the allocations in and iterate over it.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-168">Saldoen for et omkostningsobjekt tildeles af et enkelt fordelingsgrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-168">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-169">Tildelinger på tværs af omkostningsobjektdimensioner og deres respektive medlemmer understøttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-169">Allocations across cost object dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-170">Fordelingsrækkefølgen styres af omkostningskontrolenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-170">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-171">**Politik for omkostningsfordeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-171">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-172">En politik til fordeling af omkostninger definerer de beløb og mængder, der skal fordeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-172">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-173">Fordelingsregler omfatter regler for fordeling af kilde, som bestemmer de omkostninger, der er fordelt, og fordelingsmålsregler, som bestemmer, hvor omkostningerne fordeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-173">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-174">For eksempel er alle omkostninger for facilitetsservices en fordelingskilde, der kan fordeles på forskellige afdelinger i en organisation (det vil sige til fordelingsmål).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-174">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-175">**Omkostningstotaler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-175">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-176">Formålet med regler for akkumulering af omkostninger er at samlede omkostninger i beskrivende filsæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-176">The purpose of cost roll-up rules is to aggregate costs into meaningful buckets.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-177">Aggregationsniveauet er brugerdefineret, og involverer tildelingen af et sekundært omkostningselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-177">The level of aggregation is user-defined and involves the assignment of a secondary cost element.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-178">Hvis omkostningstotal ikke bruges, tildeles hvert element af en omkostning fra ét omkostningsobjekt til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-178">If cost roll-up is not used, every element of a cost is allocated from one cost object to another</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-179">**Politik for omkostningssats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-179">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-180">Omkostningssatsen bruges til at beregne prisen pr. omkostningsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-180">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-181">For at forstå elementerne af prisen definerer du politikker for omkostningssats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-181">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-182">Der findes to typer omkostningssatser: historisk omkostningssats og planlagt omkostningssats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-182">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-183">En historisk omkostningssats er en beregnet sats, der bruges som multiplikator for fordelingsbasis af et omkostningsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-183">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-184">Satsen beregnes på basis af omkostningsfordelinger i den foregående periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-184">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-185">En planlagt sats er en brugerdefineret sats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-185">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-186">**Dimensionshierarki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-186">**Dimension hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-187">Der er to dimensionshierarkier: kategorihierarki og klassifikationshierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-187">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-188">Kategoriseringshierarki for dimensionstype bruges til rapporteringsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-188">The dimension categorization hierarchy type is used for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-189">Den understøtter kun omkostningselementdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-189">It supports only the cost element dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-190">Klassifikationshierarki for dimension-typen bruges til at definere politikker og til rapporteringsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-190">The dimension classification hierarchy type is used to define policies and for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-191">Den understøtter alle dimensioner, f.eks. omkostningsobjekter, omkostningselementer og statistiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-191">It supports all dimensions, such as cost objects, cost elements, and statistical dimensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="8d8bd-192">**Dataconnector**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-192">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-193">Omkostningsregnskab understøtter integration af data fra andre kildesystemer via en række dataconnectorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-193">Cost accounting supports integration of data from source systems via a set of data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-194">Følgende dataconnectorer er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-194">The following data connectors are available:</span></span>

-  <span data-ttu-id="8d8bd-195">Importerede transaktioner (konfigureret på forhånd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-195">Imported transactions (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-196">Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition (konfigureret på forhånd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-196">Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition (pre-configured)</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-197">Dynamics AX (konfiguration kræves)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-197">Dynamics AX (configuration required)</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-198">**Bemærk:** Transaktioner importeret via dataconnector er baserede på dataenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-198">**Note:** The data connector Imported transactions is based on data entities.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-199">**Dataprovider**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-199">**Data provider**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-200">De fleste kildesystemer kan levere data, der svarer til en eller flere datakilder i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-200">Most source systems can provide data that matches one or more data sources in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-201">Hvis du vil justere data fra kildesystemer med datakilden i omkostningsregnskabet, skal en dataprovider konfigureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-201">To align data from the source systems with the data source in Cost accounting, a data provider needs to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-202">I følgende tabel vises tilgængeligheden af dataprovidere pr. dataconnector og datakilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-202">The following table lists the availability of data providers per data connector and data source.</span></span>

|  <span data-ttu-id="8d8bd-203">**Tabeller**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-203">**Data sources**</span></span> |  <span data-ttu-id="8d8bd-204">**Dataconnector for importerede transaktioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-204">**Imported transactions data connector**</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-205">**Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise Edition-dataconnector**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-205">**Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition data connector**</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-206">**Dynamics AX-dataconnector**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-206">**Dynamics AX data connector**</span></span>  |
|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="8d8bd-207">Dimensionsmedlemmer for omkostningselement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-207">Cost element dimension members</span></span>  |  <span data-ttu-id="8d8bd-208">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-209">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-209">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-210">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-210">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-211">Dimensionsmedlemmer for omkostningsobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-211">Cost object dimension members</span></span> |  <span data-ttu-id="8d8bd-212">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-212">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-213">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-213">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-214">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-214">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-215">Statistiske dimensionsmedlemmer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-215">Statistical dimension members</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-216">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-216">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-217">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-217">No</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-218">Nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-218">No</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-219">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-219">General ledger</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-220">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-221">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-221">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-222">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-222">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-223">Budgetposter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-223">Budget entries</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-224">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-225">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-226">Yes</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-227">Statistiske målinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-227">Statistical measures</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-228">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-229">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-229">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="8d8bd-230">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-230">Yes</span></span>  |

<span data-ttu-id="8d8bd-231">**Formel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-231">**Formula**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-232">Med fordelingsbaser for formler kan du definere særlige formler for at opnå den korrekte fordelingsbasis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-232">Formula allocation bases let you define advanced formulas to achieve the correct allocation basis.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-233">Du kan manuelt oprette fordelingsbaser for formler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-233">You can manually create formula allocation bases.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-234">Du kan bruge følgende operatorer til at definere formlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-234">You can use the following operators to define your formula.</span></span>

|  <span data-ttu-id="8d8bd-235">**Symboler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-235">**Symbols**</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-236">**Tekst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-236">**Text**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="8d8bd-237">( )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-237">( )</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-238">Parenteser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-238">Parentheses</span></span>  |
|  < |  <span data-ttu-id="8d8bd-239">Mindre end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-239">Smaller than</span></span> |
|  > |  <span data-ttu-id="8d8bd-240">Større end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-240">Larger than</span></span> |
|  + |  <span data-ttu-id="8d8bd-241">Tilføjelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-241">Addition</span></span> |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-242">–</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-242">–</span></span> |  <span data-ttu-id="8d8bd-243">Subtraktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-243">Subtraction</span></span> |
| *  | <span data-ttu-id="8d8bd-244">Multiplikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-244">Multiplication</span></span>  |
    
<span data-ttu-id="8d8bd-245">Traditionelle IF-sætninger understøttes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-245">Traditional IF statements are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-246">Du kan dog oprette sætninger og kontrollere, om de er sande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-246">However, you can create statements and validate whether they are true.</span></span>

|  <span data-ttu-id="8d8bd-247">**Kontoudtogsvalidering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-247">**Statement  Validation**</span></span> | <span data-ttu-id="8d8bd-248">**Resultat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-248">**Result**</span></span>  |
|---|---|
|  <span data-ttu-id="8d8bd-249">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-249">a > b</span></span>| <span data-ttu-id="8d8bd-250">Sand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-250">True</span></span>  |
|  <span data-ttu-id="8d8bd-251">a > b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-251">a > b</span></span> |  <span data-ttu-id="8d8bd-252">Falsk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-252">False</span></span> |
    
<span data-ttu-id="8d8bd-253">**Faste omkostninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-253">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-254">Faste omkostninger vedrører de løbende udgifter til drift af en virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-254">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-255">Det er de omkostninger, der ikke kan knyttes direkte til virksomhedens konkrete aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-255">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-256">Følgende er eksempler på faste omkostninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-256">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8d8bd-257">Regnskabsgebyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-257">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-258">Afskrivninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-258">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-259">Forsikring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-259">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-260">Interesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-260">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-261">Advokatsalærer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-261">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-262">Moms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-262">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="8d8bd-263">Forbrugsomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-263">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-264">**Sats for faste omkostninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-264">**Overhead rate**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-265">Satser defineres for hvert omkostningsobjekt og omkostningselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-265">Rates are defined per cost object and cost element.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-266">Der findes to typer satser: regnskabsperiode og brugerdefineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-266">There are two types of rates: fiscal period and user-specified.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-267">Satser for regnskabsperiode beregnes ved beregningen af indirekte produktionsomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-267">Fiscal period rates are calculated by the overhead calculation.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-268">En brugerspecifik sats er brugerdefineret og kan bruges til at allokere omkostninger mellem omkostningsobjekter med en foruddefineret sats i beregningen af indirekte produktionsomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-268">A user-specific rate is user-defined and can be used to allocate cost between cost objects at a predetermined rate in the overhead calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-269">**Publiceret**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-269">**Published**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-270">Hvis du indstiller dette felt til Ja, kan en bruger, der er tildelt en af følgende roller, få vist rapporten i arbejdsområdet Omkostningsstyring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-270">If you set this field to Yes, a user who is assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="8d8bd-271">Vedligehold regnskabschef for omkostning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-271">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-272">Lagerbogholder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-272">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-273">Lagerregnskabsassistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-273">Cost accountant clerk</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-274">Controller til omkostningsobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-274">Cost object controller</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-275">Hvis du indstiller dette felt til Nej, er det kun brugere, der er tildelt en af følgende roller, der kan få vist rapporten i arbejdsområdet Omkostningsstyring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-275">If you set this field to No, only users who are assigned one of the following roles can view the report in the Cost control workspace:</span></span>

-  <span data-ttu-id="8d8bd-276">Vedligehold regnskabschef for omkostning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-276">Cost accounting manager</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-277">Lagerbogholder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-277">Cost accountant</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-278">Lagerregnskabsassistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-278">Cost accountant clerk</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-279">**Statistisk dimension**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-279">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-280">En statistisk dimension og dens medlemmer bruges til registrering og kontrol af ikke-pengemæssige poster i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-280">A statistical dimension and its members are used to register and control non-monetary entries in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-281">Statistiske dimensionsmedlemmer kan bruges til to formål:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-281">Statistical dimension members can be used for two purposes:</span></span>

-  <span data-ttu-id="8d8bd-282">Som fordelingsbasis i politikker, f.eks. omkostningstildeling eller omkostningsdistribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-282">As an allocation base in policies such as cost distribution or cost allocation.</span></span>
-  <span data-ttu-id="8d8bd-283">Til rapportering af ikke-pengemæssigt forbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-283">For reporting of non-monetary consumption.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-284">En statistisk dimension er udtryk for et antal eller en sum af et aktivitet, der kan bruges som grundlag for tildelinger eller omkostningsberegninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-284">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an activity that can be used as the basis for allocations or rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-285">Den er oprettet manuelt eller importeret fra kildesystemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-285">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-286">Eksempler på statistiske dimensioner er antallet af medarbejdere, antallet af licenssoftware på hver enhed, strømforbruget på hver maskine eller kvadratmeter for en bærer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-286">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-287">**Sætning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-287">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-288">Opgørelser er visninger for de ledere, der er ansvarlige for styring af omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-288">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-289">Opgørelser er defineret af en omkostningscontroller, og de giver et hurtigt overblik over aktuelle og budgetterede omkostninger og afvigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-289">Statements are defined by a cost controller, and they provide a quick overview of actual costs, budgeted costs, and deviations.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-290">En chef kan finde yderligere detaljer, hvis det er nødvendigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-290">A manager can drill further into details if required.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-291">For at sikre, at chefer kun ser de data, som de er ansvarlige for, er data, der vises i opgørelser, underlagt adgangsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-291">To help ensure that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-292">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-292">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="8d8bd-293">Versioner, der bruges til at simulere, se og sammenligne forskellige udfald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-293">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-294">Som standard vises alle faktiske omkostninger i en grundlæggende version, der er kendt som *faktisk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-294">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-295">I budgetter og beregninger kan du arbejde med så mange versioner, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-295">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-296">Du kan eksempelvis importere budgetdata i en oprindelig version og derefter ændre budgettet i en revideret version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-296">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-297">Du kan oprette flere versioner for beregninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-297">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="8d8bd-298">Du kan derefter oprette beregninger ved hjælp af andre beregningsregler, der skal udlignes for omkostningstildeling i disse forskellige versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8bd-298">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>



