---
title: Brugerdefinerede certifikatprofiler til detailbutikker
description: I dette emne kan du finde en oversigt over, hvordan certifikater bruges i detailbutikker.
author: josaw
manager: annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2020-10-09
ms.dyn365.ops.version: 10.0.15
ms.openlocfilehash: 81fa3770a137471e3d7f8cab3c7d7f37febe64fa
ms.sourcegitcommit: deac22ba5377a912d93fe408c5ae875706378c2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "5018862"
---
# <a name="user-defined-certificate-profiles-for-retail-stores"></a><span data-ttu-id="7fbec-103">Brugerdefinerede certifikatprofiler til detailbutikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-103">User-defined certificate profiles for retail stores</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]


## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7fbec-104">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-105">Dette emne indeholder en oversigt over de certifikatprofiler, der findes i Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-105">This topic provides an overview of the certificate profiles that are available in Microsoft Dynamics 365 Commerce.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-106">Denne funktion udvider funktionen [Administrer hemmeligheder for detailkanaler](../dev-itpro/manage-secrets.md) ved at tilføje understøttelse af lokale certifikater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-106">This functionality extends the [Manage secrets for retail channels](../dev-itpro/manage-secrets.md) feature by adding support for local certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-107">Når POS kører i offline tilstand, kan det ikke få adgang til de certifikater, der er gemt i key vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-107">While the point of sale (POS) is running in offline mode, it can't access the certificates that are stored in the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-108">Det lokale certifikat skal bruges i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-108">The local certificate should be used instead.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-109">Følgende funktioner understøttes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-109">The following capabilities are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbec-110">Bruge lokale certifikater i Key Vault-reservescenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-110">Using local certificates in key vault fallback scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-111">Bruge lokale certifikater uden en Key Vault (f.eks. en installation i det lokale miljø)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-111">Using local certificates without a key vault (for example in an on-premises installation)</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-112">Gradvis opdatering af certifikater, hvor nogle butikker og terminaler bruger en ny version af certifikatet, mens andre butikker og terminaler fortsætter med at bruge den tidligere version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-112">Gradual update of certificates, where some stores and terminals use a new version of the certificate, but other stores and terminals continue to use the previous version</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-113">Med funktionerne til certifikatprofiler kan du angive et standardcertifikat og angive den rækkefølge, certifikater i den samme certifikatprofil skal søges i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-113">The certificate profiles functionality lets you specify a default certificate and set the order that certificates in the same certificate profile are searched in.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-114">Denne funktionalitet giver også en lignende opsætningstilgang til lokale certifikater og Key Vault-certifikater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-114">This functionality also provides a similar setup approach for local certificates and Key Vault certificates.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-115">Du kan tilføje firmaspecifikke indstillinger for certifikater, men det entydige id på tværs af firmaer for hvert certifikat kan bruges i Commerce-kanalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-115">You can add company-specific settings for certificates, but the unique cross-company identifier for each certificate can be used in the Commerce channels.</span></span>

### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="7fbec-116">Scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-116">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-117">Funktionen til certifikatprofiler understøtter følgende scenarier i Commerce-kanalerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-117">The certificate profiles functionality supports the following scenarios in the Commerce channels:</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbec-118">Brug et lokalt certifikat i Key Vault-reservescenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-118">Use a local certificate in key vault fallback scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-119">Her er nogle eksempler på disse reservescenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-119">Here are some examples of these fallback scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7fbec-120">Key Vault-lageret er ikke tilgængeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-120">The key vault storage isn't accessible.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fbec-121">Der blev ikke fundet et certifikat i Key Vault-lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-121">A certificate isn't found in the key vault storage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fbec-122">POS kører i offline tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-122">The POS is running in offline mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbec-123">Brug lokale certifikater uden at gemme dem i Key Vault (f.eks. en installation i det lokale miljø).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-123">Use local certificates, but without storing them in the key vault (for example, in an on-premises installation).</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-124">Udfør en gradvis opdatering af certifikater, hvor en ny version af certifikatet kun bruges i butikker eller på terminaler, hvor den nye version allerede er tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-124">Do a gradual update of certificates, where a new version of the certificate is used only in stores or on terminals where the new version is already available.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-125">Brug samme certifikat i flere firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-125">Use the same certificate in several companies.</span></span>

## <a name="set-up-certificate-profiles"></a><span data-ttu-id="7fbec-126">Konfigurere certifikatprofiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-126">Set up certificate profiles</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-127">Følgende procedure forklarer, hvordan du konfigurerer certifikatprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-127">The following procedure explains how to set up certificate profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-128">Før du brugercertifikatprofiler i Commerce-kanaler, skal du udføre disse trin for at konfigurere indstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-128">Before you use certificate profiles in the Commerce channels, follow these steps to configure the settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fbec-129">I arbejdsområdet **Styring af funktioner** skal du aktivere funktionen **Brugerdefinerede certifikatprofiler for detailbutikker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-129">In the **Feature management** workspace, turn on the **User-defined certificate profiles for retail stores** feature.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7fbec-130">Gå til **Systemadministration \> Opsætning \> Certifikatprofiler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-130">Go to **System administration \> Setup \> Certificate profiles**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7fbec-131">Opret en post, og angiv felterne **Certifikatprofil**, **Navn** og **Beskrivelse** for den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-131">Create a record, and set the **Certificate profile**, **Name**, and **Description** fields for it.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7fbec-132">Certifikatprofilen er et entydigt id for et certifikat på tværs af alle firmaer og Commerce-komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-132">The certificate profile is a unique identifier of a certificate across all companies and Commerce components.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7fbec-133">Under fanen **Juridiske enheder** kan du tilføje en linje og vælge den juridiske enhed (firma), som den aktuelle certifikatprofil skal bruges til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-133">On the **Legal entities** tab, add a line, and select the legal entity (company) that the current certificate profile should be used for.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-134">Hvis certifikatprofilen skal bruges til flere juridiske enheder, skal du gentage dette trin for at tilføje en linje for hver ekstra juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-134">If the certificate profile should be used for multiple legal entities, repeat this step to add a line for each additional legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7fbec-135">Vælg **Indstillinger** for at åbne siden **Indstillinger for certifikatprofil**, hvor du kan angive firmaspecifikke indstillinger for certifikatprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-135">Select **Settings** to open the **Certificate profile settings** page, where you can enter company-specific settings for the certificate profile.</span></span>

### <a name="certificate-profile-settings"></a><span data-ttu-id="7fbec-136">Certifikatprofilindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-136">Certificate profile settings</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-137">Når du vælger **Indstillinger** for certifikatprofillinjer, vises siden **Indstillinger for certifikatprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-137">When you select **Settings** for certificate profile lines, the **Certificate profile settings** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-138">På denne side kan du angive, hvilke certifikater der kan bruges, når den aktuelle certifikatprofil kaldes i Commerce-kanalerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-138">This page lets you specify which certificates can be used when the current certificate profile is called in the Commerce channels.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-139">Du kan også angive den rækkefølge, som certifikater skal gennemsøges i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-139">You can also specify the order that certificates should be searched in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fbec-140">Feltet **Prioritet** angives automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-140">The **Priority** field is automatically set.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-141">Værdien **1** repræsenterer den højeste prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-141">A value of **1** represents the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-142">Når en ny linje tilføjes på siden **Indstillinger for certifikatprofil**, angives prioriteten til et tal, der er ét tal højere end prioriteten for den foregående linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-142">When a new line is added on the **Certificate profile settings** page, its priority is set to a number that is one more than the priority of the previous line.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-143">Hvis du vil ændre prioriteten for en bestemt linje, skal du markere linjen og derefter vælge enten **Flyt op** for at øge prioriteten eller **Flyt ned** for at mindske prioriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-143">To change the priority of a specific line, select the line, and then select either **Move up** to increase the priority or **Move down** to decrease the priority.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-144">Når du føjer en ny linje til siden **Indstillinger for certifikatprofil**, skal du angive følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-144">When you add a new line to the **Certificate profile settings** page, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbec-145">**Lokationstype** – Vælg den lokation, hvor certifikatet er gemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-145">**Location type** – Select the location where the certificate is stored.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-146">Dette felt har to mulige værdier: **Lokalt certifikat** og **Key Vault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-146">This field has two possible values: **Local certificate** and **Key Vault**.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-147">**Key Vault-certifikat** – Dette felt er obligatorisk, hvis du angiver feltet **Lokationstype** til **Key Vault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-147">**Key Vault certificate** – This field is required if you set the **Location type** field to **Key Vault**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-148">Brug det til at angive en Key Vault-certifikathemmelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-148">Use it to specify a Key Vault certificate secret.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7fbec-149">Før du bruger et Key Vault-certifikat i certifikatprofiler, skal du sørge for at overføre et certifikat til Key Vault-lageret og følge instruktionerne i [Konfigurere Azure Key Vault-klienten](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-149">Before you use a Key Vault certificate in certificate profiles, be sure to upload a certificate to the key vault storage, and follow the instructions in [Set up the Azure Key Vault client](https://docs.microsoft.com/dynamics365/finance/localizations/setting-up-azure-key-vault-client).</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbec-150">**Butiksnavn** – Dette felt er valgfrit og er kun tilgængeligt, hvis du angiver feltet **Lokationstype** til **Lokalt certifikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-150">**Store name** – This field is optional and is available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-151">Brug det til at angive et standardbutiksnavn, der skal bruges til søgning efter lokale certifikater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-151">Use it to specify a default store name that should be used to search local certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-152">**Butiksplacering** – Dette felt er valgfrit og er kun tilgængeligt, hvis du angiver feltet **Lokationstype** til **Lokalt certifikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-152">**Store location** – This field is optional and is available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-153">Brug det til at angive en standardbutiksplacering, der skal bruges til søgning efter lokale certifikater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-153">Use it to specify a default store location that should be used to search local certificates.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7fbec-154">Standardbutiksnavnet og butiksplaceringen tilføjes for at forenkle processen med søgning efter lokale certifikater i Commerce Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-154">The default store name and store location are added to simplify the process of searching local certificates in the Commerce runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-155">X509StoreProvider har en liste over mapper, hvor certifikater gemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-155">X509StoreProvider has a list of folders where certificates are stored.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-156">Hvis standardbutiksnavnet og standardbutiksplaceringen ikke er angivet, forsøger X509StoreProvider at finde et certifikat i de andre mapper på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-156">If the default store name and the default store location aren't specified, X509StoreProvider tries to find a certificate in the other folders on its list.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbec-157">**Aftryk** – Dette felt er obligatorisk og er kun tilgængeligt, hvis du angiver feltet **Lokationstype** til **Lokalt certifikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-157">**Thumbprint** – This field is required and available only if you set the **Location type** field to **Local certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-158">Brug det til at angive certifikataftrykket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-158">Use it to specify the certificate thumbprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbec-159">**Kommentarer** – Dette felt er valgfrit, og brugerne kan skrive bemærkninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-159">**Comments** – This field is optional and lets users enter notes.</span></span>

### <a name="workflow-searching-certificates-in-the-commerce-runtime"></a><span data-ttu-id="7fbec-160">Arbejdsgang: søge efter certifikater i Commerce Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-160">Workflow: Searching certificates in the Commerce runtime</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-161">Her er den grundlæggende arbejdsgang, der bruges til at søge efter et certifikat, når en certifikatprofil kaldes i Commerce Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-161">Here is the basic workflow that is used to search for a certificate when a certificate profile is called in the Commerce runtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fbec-162">Systemet identificerer, om certifikatprofilen har firmaspecifikke indstillinger for den aktuelle juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-162">The system identifies whether the certificate profile has company-specific settings for the current legal entity.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7fbec-163">Systemet forsøger at finde certifikatet ved hjælp af værdierne på siden **Indstillinger for certifikatprofil** for den linje, hvor feltet **Prioritet** er angivet til **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-163">The system tries to find the certificate by using the values on the **Certificate profile settings** page for the line where the **Priority** field is set to **1**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7fbec-164">Hvis feltet **Lokationstype** er angivet til **Key Vault**, bruges værdien af feltet **Key Vault-certifikathemmelighed** til at søge efter certifikatet på siden **Key Vault-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-164">If the **Location type** field is set to **Key Vault**, the value of the **Key Vault certificate secret** field is used to search for the certificate on the **Key vault parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-165">Der søges efter certifikatet i Key Vault-lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-165">The certificate is then searched for in the key vault storage.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fbec-166">Hvis feltet **Lokationstype** er angivet til **Lokalt certifikat**, søger X509StoreProvider først efter certifikatet ved hjælp af standardbutiksnavnet og butiksplaceringen, hvis disse parametre er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-166">If the **Location type** field is set to **Local certificate**, X509StoreProvider first searches for the certificate by using the default store name and store location, if these parameters are specified.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-167">Den søger derefter i alle andre mapper på listen over mapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-167">It then searches in all other folders on its list of folders.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fbec-168">Hvis certifikatet ikke bliver fundet, gentages processen for den linje, hvor **Prioritet**-feltet er angivet til **2** osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-168">If the certificate isn't found, the process is repeated for the line where the **Priority** field is set to **2**, and so on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fbec-169">Hvis certifikatprofilen ikke har nogen indstillinger for den aktuelle juridiske enhed, eller hvis certifikatsøgningen mislykkes for alle linjer på siden **Indstillinger for certifikatprofil**, findes certifikatet ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-169">If the certificate profile has no settings for the current legal entity, or if the certificate search is unsuccessful for all lines on the **Certificate profile settings** page, the certificate isn't found.</span></span>

#### <a name="caching-the-results-of-certificate-searches"></a><span data-ttu-id="7fbec-170">Cachelagre resultaterne af certifikatsøgninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-170">Caching the results of certificate searches</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-171">Resultaterne af certifikatsøgninger cachelagres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-171">The results of certificate searches are cached.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-172">Standardudløbsdatoen for en cache er én time.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-172">The default expiration time for a cache is one hour.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-173">Denne tid kan dog tilpasses og angives til en maksimumværdi på 24 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-173">However, this time can be customized and can be set to a maximum value of 24 hours.</span></span>

### <a name="gradual-update"></a><span data-ttu-id="7fbec-174">Gradvis opdatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-174">Gradual update</span></span>

<span data-ttu-id="7fbec-175">Hvis der introduceres en ny version af certifikatet, men det ikke kan opdateres i alle lagre på samme tid, kan du bruge certifikatprofilerne til at opdatere certifikatet gradvist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-175">If a new version of the certificate is introduced, but it can't be updated in all stores at the same time, the certificate profiles functionality enables the certificate to be updated gradually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7fbec-176">Find en certifikatprofil og den linje, der skal opdateres, og vælg derefter **Indstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-176">Find a certificate profile and the line that should be updated, and then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7fbec-177">Tilføj en linje, og angiv indstillinger, der er relateret til den seneste version af certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-177">Add a line, and specify settings that are related to the latest version of the certificate.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7fbec-178">Forøg **Prioritet**-værdien for den nye linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-178">Increase the **Priority** value of the new line.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-179">Brug knappen **Flyt op** til at flytte linjen, så den ligger over linjen for den forrige version af det samme certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-179">Use the **Move up** button to move the line so that it's above the line for the previous version of the same certificate.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fbec-180">I Commerce Runtime vil den nye version af certifikatet blive kaldt først.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-180">In the Commerce runtime, the new version of the certificate will be called first.</span></span> <span data-ttu-id="7fbec-181">Hvis certifikatet endnu ikke er opdateret i en bestemt butik eller på en bestemt terminal, vil den tidligere version blive kaldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbec-181">If the certificate hasn't yet been updated in a specific store or on a specific terminal, the previous version will be called.</span></span>
