---
title: Konfigurere regnskabsintegration for Commerce-kanaler
description: Dette emne indeholder retningslinjer for opsætning af regnskabsintegrationsfunktionen for Commerce-kanaler.
author: josaw
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: RetailFunctionalityProfile, RetailFormLayout, RetailParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Retail
ms.author: epopov
ms.search.validFrom: 2018-11-1
ms.dyn365.ops.version: 8.1.1
ms.openlocfilehash: 2ac8dc8787ab0bdb796ec849f9ede3f697b09680
ms.sourcegitcommit: 74e47075eab2b0b28f82b0d57f439719847ecb01
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "6193638"
---
# <a name="set-up-the-fiscal-integration-for-commerce-channels"></a><span data-ttu-id="31135-103">Konfigurere regnskabsintegration for Commerce-kanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-103">Set up the fiscal integration for Commerce channels</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="31135-104">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="31135-105">Dette emne indeholder retningslinjer for opsætning af regnskabsintegrationsfunktionen for Commerce-kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-105">This topic provides guidelines for setting up the fiscal integration functionality for Commerce channels.</span></span> <span data-ttu-id="31135-106">Du kan finde flere oplysninger om regnskabsintegrationen i [Oversigt over regnskabsintegration for Commerce-kanaler](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-106">For more information about the fiscal integration, see [Overview of fiscal integration for Commerce channels](fiscal-integration-for-retail-channel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="31135-107">Regnskabsintegrationsprocessen består af følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-107">The process of setting up the fiscal integration includes the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="31135-108">Konfigurer regnskabsconnectorer, som repræsenterer regnskabsenheder eller -tjenester, der bruges til regnskabsmæssige registreringsformål, f.eks. bonprintere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-108">Configure fiscal connectors that represent fiscal devices or services that are used for fiscal registration purposes, such as fiscal printers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="31135-109">Konfigurer udbydere af dokumenter, der opretter regnskabsdokumenter, som bliver registreret i regnskabsenheder eller -tjenester ved hjælp af regnskabsconnectorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-109">Configure document providers that generate fiscal documents that will be registered in fiscal devices or services by fiscal connectors.</span></span>
3. <span data-ttu-id="31135-110">Konfigurer regnskabsregistreringsprocessen, der definerer en række trin i regnskabsregistreringen og regnskabsconnectorer og regnskabsdokumentudbydere, der bruges til hvert trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-110">Configure the fiscal registration process that defines a sequence of fiscal registration steps and the fiscal connectors and fiscal document providers that are used for each step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="31135-111">Tildel regnskabsregistreringsprocesser til POS-funktionalitetsprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-111">Assign the fiscal registration process to point of sale (POS) functionality profiles.</span></span>
5. <span data-ttu-id="31135-112">Tildel tekniske connectorprofiler til hardwareprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-112">Assign connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

## <a name="set-up-a-fiscal-registration-process"></a><span data-ttu-id="31135-113">Konfigurer en regnskabsregistreringsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-113">Set up a fiscal registration process</span></span>

<span data-ttu-id="31135-114">Før du bruger funktionen til regnskabsintegration, skal du konfigurere følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-114">Before you use the fiscal integration functionality, you should configure the following settings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="31135-115">Opdater Commerce-parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-115">Update Commerce parameters.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-116">På siden **Delte parametre for Commerce** under fanen **Generelt** skal du vælge **Ja** i indstillingen **Aktivér regnskabsintegration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-116">On the **Commerce shared parameters** page, on the **General** tab, set the **Enable fiscal integration** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="31135-117">Definer nummerserierne for følgende referencer under fanen **Nummerserier**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-117">On the **Number sequences** tab, define the number sequences for the following references:</span></span>

        - <span data-ttu-id="31135-118">Regnskabsteknisk profilnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-118">Fiscal technical profile number</span></span>
        - <span data-ttu-id="31135-119">Regnskabsconnectorgruppenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-119">Fiscal connector group number</span></span>
        - <span data-ttu-id="31135-120">Registreringsprocesnummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-120">Registration process number</span></span>

    2. <span data-ttu-id="31135-121">Definer nummerserien for regnskabsfunktionens profilnummer på siden **Commerce-parametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-121">On the **Commerce parameters** page, define the number sequence for the fiscal functional profile number.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-122">Nummerserier er valgfrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-122">Number sequences are optional.</span></span> <span data-ttu-id="31135-123">Der kan genereres numre til alle regnskabsintegrationsenheder fra nummerserier eller manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-123">Numbers for all fiscal integration entities can be generated either from number sequences or manually.</span></span>

2. <span data-ttu-id="31135-124">Overfør konfigurationer for regnskabsforbindelser og regnskabsdokumentudbydere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-124">Upload configurations of fiscal connectors and fiscal document providers.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-125">En regnskabsdokumentudbyder er ansvarlig for at generere regnskabsdokumenter, der repræsenterer transaktioner og -hændelser, der er registreret på POS i et format, der også bruges til interaktion med en regnskabsenhed eller -tjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-125">A fiscal document provider is responsible for generating fiscal documents that represent transactions and events that are registered on the POS in a format that is also used for the interaction with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="31135-126">F.eks. kan en udbyder af regnskabsdokumenter generere en repræsentation af en regnskabskvittering i et XML-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-126">For example, a fiscal document provider might generate a representation of a fiscal receipt in an XML format.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-127">En regnskabsconnector er ansvarlig for kommunikationen med en regnskabsenhed eller -tjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-127">A fiscal connector is responsible for the communication with a fiscal device or service.</span></span> <span data-ttu-id="31135-128">En regnskabsconnector kan for eksempel sende en regnskabskvittering, som en regnskabsdokumentudbyder har oprettet i et XML-format, til en bonprinter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-128">For example, a fiscal connector might send a fiscal receipt that a fiscal document provider created in an XML format to a fiscal printer.</span></span> <span data-ttu-id="31135-129">Du kan finde flere oplysninger om regnskabsintegrationskomponenter i [Regnskabsregistreringsprocessen og eksempler på regnskabsintegration for regnskabsenheder](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-129">For more details about fiscal integration components, see [Fiscal registration process and fiscal integration samples for fiscal devices](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-process-and-fiscal-integration-samples-for-fiscal-devices).</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-130">På siden **Regnskabsconnectorer** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Regnskabsconnectorer**) skal du overføre en XML-konfiguration for hver enhed eller tjeneste, du planlægger at bruge til regnskabsintegration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-130">On the **Fiscal connectors** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connectors**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use for fiscal integration purposes.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="31135-131">Vælg **Vis** for at få vist alle funktionelle og tekniske profiler, der er relateret til den aktuelle regnskabsconnector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-131">By selecting **View**, you can view all functional and technical profiles that are related to the current fiscal connector.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="31135-132">På siden **Udbydere af regnskabsdokumenter** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Udbydere af regnskabsdokumenter**) skal du overføre en XML-konfiguration for hver enhed eller tjeneste, du planlægger at bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-132">On the **Fiscal document providers** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal document providers**), upload an XML configuration for each device or service that you plan to use.</span></span>

        > [!TIP]
        > <span data-ttu-id="31135-133">Vælg **Vis** for at få vist alle funktionelle profiler, der er relateret til den aktuelle udbyder af regnskabsdokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-133">By selecting **View**, you can view all functional profiles that are related to the current fiscal document provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-134">Du kan finde eksempler på konfigurationer af regnskabsconnectorer og regnskabsdokumentudbydere i [Eksempler på regnskabsintegration i Retail SDK](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-134">For examples of configurations of fiscal connectors and fiscal document providers, see [Fiscal integration samples in the Retail SDK](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-integration-samples-in-the-retail-sdk).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-135">Datatilknytning betragtes som en del af en regnskabsdokumentudbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-135">Data mapping is considered part of a fiscal document provider.</span></span> <span data-ttu-id="31135-136">Hvis du vil oprette andre datatilknytninger for samme connector (som f.eks. specifik lovgivning), skal du oprette forskellige regnskabsdokumentudbydere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-136">To set up different data mappings for the same connector (for example, state-specific regulations), you should create different fiscal document providers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="31135-137">Opret funktionelle connectorprofiler og tekniske connectorprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-137">Create connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-138">På siden **Funktionelle profiler for connector** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Funktionelle profiler for connector**) skal du oprette en funktionel connectorprofil for hver kombination af en regnskabsconnector og en regnskabsdokumentudbyder, der er relateret til denne regnskabsconnector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-138">On the **Connector functional profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector functional profiles**), create a connector functional profile for each combination of a fiscal connector and a fiscal document provider that is related to this fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="31135-139">Vælg et connectornavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-139">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="31135-140">Vælg en dokumentudbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-140">Select a document provider.</span></span>

        <span data-ttu-id="31135-141">Du kan ændre parametrene for datatilknytning i en funktionel connectorprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-141">You can change the data mapping parameters in a connector functional profile.</span></span> <span data-ttu-id="31135-142">Hvis du vil gendanne de standardparametre, der er defineret i konfigurationen af regnskabsdokumentudbyderen, skal du vælge **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-142">To restore the default parameters that are defined in the fiscal document provider configuration, select **Update**.</span></span>

        <span data-ttu-id="31135-143">**Eksempler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-143">**Examples**</span></span>

        | <span data-ttu-id="31135-144">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-144">Parameter</span></span>  | <span data-ttu-id="31135-145">Formater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-145">Format</span></span> | <span data-ttu-id="31135-146">Eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-146">Example</span></span> |
        |---|--------|---------|
        | <span data-ttu-id="31135-147">**Indstillinger for momssats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-147">**VAT rates settings**</span></span> | <span data-ttu-id="31135-148">værdi : VATrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-148">value : VATrate</span></span> | <span data-ttu-id="31135-149">1 : 2000, 2 : 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-149">1 : 2000, 2 : 1800</span></span> |
        | <span data-ttu-id="31135-150">**Tilknytning af momskoder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-150">**VAT codes mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="31135-151">VATcode : værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-151">VATcode : value</span></span> | <span data-ttu-id="31135-152">vat20 : 1, vat18 : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-152">vat20 : 1, vat18 : 2</span></span> |
        | <span data-ttu-id="31135-153">**Tilknytning af betalingsmiddeltyper**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-153">**Tender types mapping**</span></span> | <span data-ttu-id="31135-154">TenderType : værdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-154">TenderType : value</span></span> | <span data-ttu-id="31135-155">Kontant : 1, Kort : 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-155">Cash : 1, Card : 2</span></span> |

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="31135-156">Funktionelle connectorprofiler er firmaspecifikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-156">Connector functional profiles are company-specific.</span></span> <span data-ttu-id="31135-157">Hvis du planlægger at bruge den samme kombination af regnskabsconnector og regnskabsdokumentudbyder i forskellige firmaer, skal du oprette en funktionel connectorprofil for hvert firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-157">If you plan to use the same combination of a fiscal connector and a fiscal document provider in different companies, you should create a connector functional profile for each company.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="31135-158">På siden **Tekniske profiler for connector** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Tekniske profiler for connector**) skal du oprette en teknisk connectorprofil for hver regnskabsconnector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-158">On the **Connector technical profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Connector technical profiles**), create a connector technical profile for each fiscal connector.</span></span>

        1. <span data-ttu-id="31135-159">Vælg et connectornavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-159">Select a connector name.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="31135-160">Vælg en connectortype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-160">Select a connector type.</span></span> <span data-ttu-id="31135-161">For enheder, der er forbundet med en hardwarestation, skal du vælge **Lokal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-161">For devices that are connected to a Hardware station, select **Local**.</span></span>

            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="31135-162">Kun lokale connectorer understøttes i øjeblikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-162">Only local connectors are currently supported.</span></span>

        <span data-ttu-id="31135-163">Parametrene under fanerne **Enhed** og **Indstillinger** i en teknisk connectorprofil kan ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-163">Parameters on the **Device** and **Settings** tabs in a connector technical profile can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="31135-164">Hvis du vil gendanne de standardparametre, der er defineret i konfigurationen af regnskabsconnectoren, skal du vælge **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-164">To restore the default parameters that are defined in the fiscal connector configuration, select **Update**.</span></span> <span data-ttu-id="31135-165">Mens der indlæses en ny version af en XML-konfigurationsfil, modtager du en meddelelse om, at den aktuelle regnskabsconnector eller regnskabsdokumentudbyder allerede bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-165">While a new version of an XML configuration is loaded, you receive a message that states that the current fiscal connector or fiscal document provider is already being used.</span></span> <span data-ttu-id="31135-166">Denne procedure tilsidesætter ikke manuelle ændringer, der tidligere er foretaget i funktionelle connectorprofiler og tekniske connectorprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-166">This procedure doesn't override manual changes that were previously made in connector functional profiles and connector technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="31135-167">Hvis du vil anvende standardsættet af parametre fra en ny konfiguration, skal du vælge **Opdater** på siden **Funktionelle profiler for connector** eller siden **Tekniske profiler for connector**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-167">To apply the default set of parameters from a new configuration, on the **Connector functional profiles** page or the **Connector technical profiles** page, select **Update**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="31135-168">Opret regnskabsconnectorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-168">Create fiscal connector groups.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-169">En regnskabsconnectorgruppe kombinerer funktionelle profiler for regnskabsconncetorer, der udfører samme funktioner og bruges på samme trin i en regnskabsregistreringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-169">A fiscal connector group combines functional profiles of fiscal connectors that perform identical functions and are used at the same step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="31135-170">Hvis der eksempelvis kan bruges forskellige bonprintermodeller i en butik, kan regnskabsconnectorer for disse bonprintere kombineres i en regnskabsconnectorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-170">For example, if several fiscal printer models can be used in a store, fiscal connectors for those fiscal printers can be combined in a fiscal connector group.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-171">På siden **Regnskabsconnectorgruppe** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Regnskabsconnectorgrupper**) skal du oprette en ny regnskabsconnectorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-171">On the **Fiscal connector group** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**), create a new fiscal connector group.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="31135-172">Tilføj funktionelle profiler til connectorgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-172">Add functional profiles to the connector group.</span></span> <span data-ttu-id="31135-173">Vælg **Tilføj** under fanen **Funktionsprofiler**, og vælg et profilnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-173">On the **Functional profiles** tab, select **Add**, and select a profile number.</span></span> <span data-ttu-id="31135-174">I en connectorgruppe kan hver regnskabsconnector kun have én funktionel profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-174">Each fiscal connector in a connector group can only have one functional profile.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="31135-175">Hvis du vil afbryde brugen af den funktionelle profil, kan du indstille **Deaktiver** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-175">To suspend use of the functional profile, set the **Disable** option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="31135-176">Denne ændring påvirker kun den aktuelle connectorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-176">This change affects only the current connector group.</span></span> <span data-ttu-id="31135-177">Du kan fortsætte med at bruge den samme funktionelle profil i andre connectorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-177">You can continue to use the same functional profile in other connector groups.</span></span>

5. <span data-ttu-id="31135-178">Opret en regnskabsregistreringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-178">Create a fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-179">En regnskabsregistreringsproces defineres af rækkefølgen af trinnene i registreringen og den connectorgruppe, der bruges i hvert trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-179">A fiscal registration process is defined by the sequence of registration steps and the connector group that is used for each step.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-180">På siden **Proces for regnskabsregistrering** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Processer for regnskabsregistrering**) skal du oprette en ny post for hver entydige regnskabsregistreringsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-180">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), create a new record for each unique process of fiscal registration.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="31135-181">Føj registreringstrin til processen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-181">Add registration steps to the process:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="31135-182">Vælg **Tilføj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-182">Select **Add**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="31135-183">Vælg en regnskabsconnectortype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-183">Select a fiscal connector type.</span></span>
        3. <span data-ttu-id="31135-184">I feltet **Gruppenummer** skal du vælge en passende regnskabsconnectorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-184">In the **Group number** field, select an appropriate fiscal connector group.</span></span>

6. <span data-ttu-id="31135-185">Tildel enheder i regnskabsregistreringsprocessen til POS-profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-185">Assign entities of the fiscal registration process to POS profiles.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-186">På siden **POS-funktionalitetsprofiler** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> POS-opsætning \> POS-profiler \> Funktionalitetsprofiler**) skal du tildele regnskabsregistreringsprocessen til en POS-funktionalitetsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-186">On the **POS functionality profiles** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Functionality profiles**), assign the fiscal registration process to a POS functionality profile.</span></span> <span data-ttu-id="31135-187">Vælg **Rediger**, og vælg en proces under fanen **Proces for regnskabsregistrering** i feltet **Procesnummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-187">Select **Edit**, and then, on the **Fiscal registration process** tab, in the **Process number** field, select a process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="31135-188">På siden **POS-hardwareprofil** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> POS-opsætning \> POS-profiler \> Hardwareprofiler**) skal du tildele tekniske connectorprofiler til en hardwareprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-188">On the **POS hardware profile** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> POS setup \> POS profiles \> Hardware profiles**), assign connector technical profiles to a hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="31135-189">Vælg **Rediger**, tilføj en linje under fanen **Eksterne regnskabsenheder**, og vælg derefter i feltet **Profilnummer** en teknisk connectorprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-189">Select **Edit**, add a line on the **Fiscal peripherals** tab, and then, in the **Profile number** field, select a connector technical profile.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-190">Du kan føje flere tekniske profiler til en den samme hardwareprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-190">You can add several technical profiles to the same hardware profile.</span></span> <span data-ttu-id="31135-191">Men en hardwareprofil eller POS-funktionalitetsprofil skal kun have ét skæringspunkt med en regnskabsconnectorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-191">However, a hardware profile or POS functionality profile should have only one intersection with any fiscal connector group.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-192">Regnskabsregistreringsflowet defineres af regnskabsregistreringsprocessen og også af nogle af parametrene for regnskabsintegrationskomponenter: CRT-udvidelsen (Commerce runtime) for udbyderen af regnskabsdokumenter og Hardwarestation-udvidelsen for regnskabsconnectoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-192">The fiscal registration flow is defined by the fiscal registration process and also by some parameters of fiscal integration components: the Commerce runtime extension for the fiscal document provider and the Hardware station extension for the fiscal connector.</span></span>

    - <span data-ttu-id="31135-193">Abonnementet på hændelser og transaktioner til regnskabsregistrering er foruddefineret i regnskabsdokumentudbyderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-193">The subscription of events and transactions to fiscal registration is predefined in the fiscal document provider.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-194">Udbyderen af regnskabsdokumenter er også ansvarlig for at identificere den regnskabsconnector, der bruges til regnskabsregistrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-194">The fiscal document provider is also responsible for identifying the fiscal connector that is used for fiscal registration.</span></span> <span data-ttu-id="31135-195">Den sammenligner de funktionelle connectorprofiler, der indgår i den regnskabsconnectorgruppe, der er angivet for det aktuelle trin i regnskabsregistreringsprocessen, med den tekniske connectorprofil, der er tildelt til hardwareprofilen for den hardwarestation, der hører sammen med POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-195">It matches the connector functional profiles that are included in the fiscal connector group that is specified for the current step of the fiscal registration process with the connector technical profile that is assigned to the hardware profile of the Hardware station that the POS is paired to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-196">Udbyderen af regnskabsdokumenter bruger indstillingerne for datatilknytning fra konfigurationen af regnskabsdokumentudbyderen til at konvertere transaktions-/hændelsesdata som f.eks. moms og betalinger, mens der oprettes et regnskabsdokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-196">The fiscal document provider uses the data mapping settings from the fiscal document provider configuration to transform transaction/event data such as taxes and payments while a fiscal document is generated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-197">Når regnskabsdokumentudbyderen genererer et regnskabsdokument, kan regnskabsconnectoren enten sende det til regnskabsenheden, som det er, eller opdele det og omdanne det til en sekvens af kommandoer for enhedens API (application programming interface), afhængigt af den kommunikation, der håndteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-197">When the fiscal document provider generates a fiscal document, the fiscal connector can either send it to the fiscal device as is, or parse it and transform it into a sequence of commands of the device application programming interface (API), depending on how the communication is handled.</span></span>

7. <span data-ttu-id="31135-198">På siden **Proces for regnskabsregistrering** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Processer for regnskabsregistrering**) skal du vælge **Kontroller** for at validere regnskabsregistreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-198">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), select **Validate** to validate the fiscal registration process.</span></span>

    <span data-ttu-id="31135-199">Det anbefales, at du kører denne type validering i følgende tilfælde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-199">We recommend that you run this type of validation in the following cases:</span></span>

    - <span data-ttu-id="31135-200">Når du har angivet alle indstillinger for en ny registreringsproces, herunder når du tildeler registreringsprocesser til POS-funktionalitetsprofiler og hardwareprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-200">After you've completed all the settings for a new registration process, including when you assign registration processes to POS functionality profiles and hardware profiles.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-201">Når du har ændret en regnskabsregistreringsproces, og ændringerne kan medføre, at en anden regnskabsconnector bliver valgt på kørselstidspunktet (f.eks. hvis du ændrer connectorgruppen for et trin i regnskabsregistreringsprocessen, aktiverer en funktionel connectorprofil i en connectorgruppe eller føjer en ny funktionel connectorprofil til en connectorgruppe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-201">After you make changes to an existing fiscal registration process, and those changes might cause a different fiscal connector to be selected at runtime (for example, if you change the connector group for a fiscal registration process step, enable a connector functional profile in a connector group, or add a new connector functional profile to a connector group).</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-202">Når du har foretaget ændringer i tildelingen af tekniske connectorprofiler til hardwareprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-202">After you make changes in the assignment of connector technical profiles to hardware profiles.</span></span>

8. <span data-ttu-id="31135-203">På siden **Distributionstidsplan** skal du køre jobbene **1070** og **1090** for at overføre data til kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-203">On the **Distribution schedule** page, run the **1070** and **1090** jobs to transfer data to the channel database.</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-texts-for-discounts"></a><span data-ttu-id="31135-204">Oprette regnskabstekster for rabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-204">Set up fiscal texts for discounts</span></span>

<span data-ttu-id="31135-205">Der skal i nogle tilfælde udskrives en særlig tekst på en regnskabskvittering, hvis der anvendes en rabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-205">In some cases, a special text must be printed on a fiscal receipt if a discount is applied.</span></span> <span data-ttu-id="31135-206">Du kan oprette regnskabstekster for rabatter på siden **Regnskabsconnectorgruppe** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Regnskabsconnectorgrupper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-206">You can set up fiscal texts for discounts on the **Fiscal connector group** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal connector groups**).</span></span>

- <span data-ttu-id="31135-207">For manuelle rabatter, der anvendes på POS, kan du konfigurere en regnskabstekst for den årsagskode eller årsagskodegruppe, der er angivet som **Produktrabat**-årsagskoden i POS-funktionalitetsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-207">For manual discounts that are applied at the POS, you should set a fiscal text for the info code or info code group that is specified as the **Product discount** info code in the POS functionality profile.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-208">På siden **Regnskabsconnectorgruppe** skal du vælge **Tekst til regnskabskvittering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-208">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="31135-209">Under fanen **Årsagskoder** skal du vælge **Tilføj** og vælg en årsagskode eller årsagskodegruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-209">On the **Info codes** tab, select **Add**, and select an info code or info code group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="31135-210">I **Nummer på årsagskode** skal du vælge en værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-210">In the **Info code number**, select a value.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="31135-211">I feltet **Underkodenummer** skal du vælge en værdi, hvis der kræves en underkode for den valgte årsagskode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-211">In the **Subcode number** field, select a value if a subcode is required for the selected info code.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="31135-212">I feltet **Tekst til regnskabskvittering** skal du angive en regnskabstekst, der skal udskrives på en regnskabskvittering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-212">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="31135-213">Vælg **Ja** i **Udskriv brugerinput på regnskabskvitteringen** for at tilsidesætte teksten på en regnskabskvittering og erstatte den med oplysninger, som en bruger angiver manuelt ved POS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-213">Set the **Print user input on fiscal receipt** option to **Yes** to override the text on a fiscal receipt with information that a user manually enters at the POS.</span></span> <span data-ttu-id="31135-214">Denne indstilling gælder kun for årsagskoder med inputtypen **Tekst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-214">This option applies only to info codes that have an input type of **Text**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-215">Du kan angive en regnskabstekst til flere årsagskoder for at understøtte scenarier, hvor årsagskodegrupper, tilknyttede årsagskoder og udløste årsagskoder bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-215">You can specify a fiscal text for several info codes to support scenarios where info code groups, linked info codes, and triggered info codes are used.</span></span> <span data-ttu-id="31135-216">I disse tilfælde indeholder regnskabskvitteringen regnskabstekster fra alle årsagskoder, der er knyttet til den posteringslinje, hvor rabatten blev anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-216">In these scenarios, the fiscal receipt will contain the fiscal texts from all info codes that are linked to the transaction line where the discount was applied.</span></span>

- <span data-ttu-id="31135-217">For kanalspecifikke rabatter skal du definere en regnskabstekst for rabat-id'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-217">For channel-specific discounts, you should define a fiscal text for the discount ID.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-218">På siden **Regnskabsconnectorgruppe** skal du vælge **Tekst til regnskabskvittering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-218">On the **Fiscal connector group** page, select **Text for fiscal receipt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="31135-219">Under fanen **Rabatter** skal du vælge **Tilføj** og vælg et rabat-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-219">On the **Discounts** tab, select **Add**, and select a discount ID.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="31135-220">I feltet **Tekst til regnskabskvittering** skal du angive en regnskabstekst, der skal udskrives på en regnskabskvittering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-220">In the **Text for fiscal receipt** field, specify a fiscal text that should be printed on a fiscal receipt.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-221">Hvis du anvender flere rabatter på den samme posteringslinje, indeholder regnskabskvitteringen regnskabstekster fra alle rabatter, der er knyttet til denne posteringslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-221">If several discounts are applied to the same transaction line, the fiscal receipt will contain fiscal texts from all discounts that are linked to those transaction line.</span></span>

## <a name="set-error-handling-settings"></a><span data-ttu-id="31135-222">Angive indstillinger for fejlhåndtering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-222">Set error handling settings</span></span>

<span data-ttu-id="31135-223">De fejlhåndteringsindstillinger, der er tilgængelige i regnskabsintegrationen, angives i regnskabsregistreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-223">The error handling options that are available in the fiscal integration are set in the fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="31135-224">Du kan finde flere oplysninger om fejlhåndtering i finansiel integrationen i [Fejlhåndtering](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-224">For more information about error handling in the fiscal integration, see [Error handling](fiscal-integration-for-retail-channel.md#error-handling).</span></span>

1. <span data-ttu-id="31135-225">På siden **Proces for regnskabsregistrering** (**Retail og Commerce \> Konfiguration af kanal \> Regnskabsintegration \> Processer for regnskabsregistrering**) kan du angive følgende parametre for hvert trin i regnskabsregistreringsprocessen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-225">On the **Fiscal registration process** page (**Retail and Commerce \> Channel setup \> Fiscal integration \> Fiscal registration processes**), you can set the following parameters for each step of the fiscal registration process:</span></span>

    - <span data-ttu-id="31135-226">**Tillad overspring** – Denne parameter aktiverer indstillingen **Spring over** i dialogboksen til fejlhåndtering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-226">**Allow skip** – This parameter enables the **Skip** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-227">**Tillad markering som registreret** – Denne parameter aktiverer indstillingen **Markér som registreret** i dialogboksen til fejlhåndtering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-227">**Allow mark as registered** – This parameter enables the **Mark as registered** option in the error handling dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="31135-228">**Fortsæt ved fejl** – Hvis dette parameter er aktiveret, kan regnskabsregistreringsprocessen fortsætte i POS-registreret, hvis regnskabsregistreringen af en transaktion eller hændelse slår fejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-228">**Continue on error** – If this parameter is enabled, the fiscal registration process can continue on the POS register if the fiscal registration of a transaction or event fails.</span></span> <span data-ttu-id="31135-229">I modsat fald skal operatøren, for at køre regnskabsregistreringen af den næste transaktion eller hændelse, prøve den fejlslagne regnskabsregistrering igen, springe den over eller markere transaktionen eller hændelsen som registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-229">Otherwise, to run the fiscal registration of the next transaction or event, the operator must retry the failed fiscal registration, skip it, or mark the transaction or event as registered.</span></span> <span data-ttu-id="31135-230">Du kan finde yderligere oplysninger under [Valgfri regnskabsregistrering](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-230">For more information, see [Optional fiscal registration](fiscal-integration-for-retail-channel.md#optional-fiscal-registration).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-231">Såfremt parametret **Fortsæt ved fejl** er slået til, deaktiveres parametrene **Tillad overspring** og **Tillad at markere som registreret** automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-231">If the **Continue on error** parameter is enabled, the **Allow skip** and **Allow mark as registered** parameters are automatically disabled.</span></span>

2. <span data-ttu-id="31135-232">Indstillingerne **Spring over** og **Marker som registreret** i dialogboksen til fejlhåndtering kræver rettigheden **Tillad, at registrering springes over, eller marker som registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-232">The **Skip** and **Mark as registered** options in the error handling dialog box require the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span> <span data-ttu-id="31135-233">Derfor skal du på siden **Rettighedsgrupper** (**Retail og Commerce \> Medarbejdere \> Rettighedsgrupper**) aktivere rettigheden **Tillad, at registrering springes over, eller marker som registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-233">Therefore, on the **Permission groups** page (**Retail and Commerce \> Employees \> Permission groups**), enable the **Allow skip registration or mark as registered** permission.</span></span>
3. <span data-ttu-id="31135-234">Med indstillingerne **Spring over** og **Markér som registreret** kan operatører angive yderligere oplysninger, hvis regnskabsregistreringen mislykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-234">The **Skip** and **Mark as registered** options let operators enter additional information when fiscal registration fails.</span></span> <span data-ttu-id="31135-235">For at gøre denne funktionalitet tilgængelig skal du angive årsagskoderne **Spring over** og **Markér som registreret** i en regnskabsconnectorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-235">To make this functionality available, you should specify the **Skip** and **Mark as registered** info codes on a fiscal connector group.</span></span> <span data-ttu-id="31135-236">De oplysninger, som operatører angiver, gemmes derefter som en årsagskodetransaktion, der er knyttet til regnskabstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-236">The information that operators enter is then saved as an info code transaction that is linked to the fiscal transaction.</span></span> <span data-ttu-id="31135-237">Du kan finde flere oplysninger om årsagskoder i [Årsagskoder og årsagskodegrupper](../info-codes-retail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-237">For more details about info codes, see [Info codes and info code groups](../info-codes-retail.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-238">**Produkt**-udløserfunktionen understøttes ikke for årsagskoder, der bruges til **Spring over** og **Markér som registreret** i regnskabsconnectorgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-238">The **Product** trigger function isn't supported for the info codes that are used for **Skip** and **Mark as registered** in fiscal connector groups.</span></span>

    - <span data-ttu-id="31135-239">På siden **Regnskabsconnectorgruppe** under fanen **Årsagskoder** skal du vælge årsagskoder eller årsagskodegrupper i felterne **Spring over** og **Markér som registreret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-239">On the **Fiscal connector group** page, on the **Info codes** tab, select info codes or info code groups in the **Skip** and **Mark as registered** fields.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31135-240">Et regnskabsdokument og ét ikke-regnskabsmæssigt dokument kan oprettes på ethvert trin i en regnskabsregistreringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-240">One fiscal document and one non-fiscal document can be generated on any step of a fiscal registration process.</span></span> <span data-ttu-id="31135-241">Et regnskabsdokumentudbyder-udvidelse identificerer hver type postering eller en hændelse i forbindelse med regnskabs- eller ikke-regnskabsmæssige dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-241">A fiscal document provider extension identifies every type of transaction or event as related to fiscal or non-fiscal documents.</span></span> <span data-ttu-id="31135-242">Funktionen til håndtering af fejl gælder kun for regnskabsdokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-242">The error handling feature applies only to fiscal documents.</span></span>
    >
    > - <span data-ttu-id="31135-243">**Regnskabsdokument** – Et obligatorisk dokument, der skal registreres korrekt (f.eks. en regnskabskvittering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-243">**Fiscal document** – A mandatory document that should be registered successfully (for example, a fiscal receipt).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="31135-244">**Ikke-regnskabsdokument** – Et supplerende dokument for posteringen eller hændelsen (f.eks. et gavekort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-244">**Non-fiscal document** – A supplementary document for the transaction or event (for example, a gift card slip).</span></span>

4. <span data-ttu-id="31135-245">Hvis operatøren skal kunne fortsætte med at behandle den aktuelle operation (f.eks. oprettelse elle afslutning af en transaktion) efter, at der er opstået en sundhedskontrolfejl, skal du aktivere rettigheden **Tillad, at sundhedskontrolfejl springes over** på siden for **Rettighedsgrupper** (**Retail og Commerce \> Medarbejdere \> Rettighedsgrupper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-245">If the operator must be able to continue to process the current operation (for example, creation or finalization of a transaction) after a health check error occurs, you should enable the **Allow skip health check error** permission on the **Permission groups** page (**Retail and Commerce \> Employees \> Permission groups**).</span></span> <span data-ttu-id="31135-246">Du kan finde flere oplysninger om proceduren for sundhedskontrol under [Sundhedskontrol af regnskabsregistreringen](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-246">For more information about the health check procedure, see [Fiscal registration health check](fiscal-integration-for-retail-channel.md#fiscal-registration-health-check).</span></span>

## <a name="set-up-fiscal-xz-reports-from-the-pos"></a><span data-ttu-id="31135-247">Oprette X/Z-regnskabsrapporter fra POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-247">Set up fiscal X/Z reports from the POS</span></span>

<span data-ttu-id="31135-248">Hvis du vil køre X/Z-regnskabsrapporter fra POS, skal du føje nye knapper til et POS-layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-248">To enable fiscal X/Z reports to be run from the POS, you should add new buttons to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="31135-249">På siden **Knapmatricer** skal du følge vejledningen i [Tilføj POS-operationer til POS-layout ved at anvende Knapmatricedesigneren](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) for at installere designeren og opdatere et POS-layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-249">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add POS operations to POS layouts by using Button grid designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-250">Vælg det layout, der skal opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-250">Select the layout to update.</span></span> 
    2. <span data-ttu-id="31135-251">Tilføj en ny knap, og indstil **Udskriv regnskab X**-knapegenskaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-251">Add a new button, and set the **Print fiscal X** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="31135-252">Tilføj en ny knap, og indstil **Udskriv regnskab Z**-knapegenskaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-252">Add a new button, and set the **Print fiscal Z** button property.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="31135-253">På siden **Distributionsplan** skal du køre jobbet **1090** for at overføre ændringer til kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-253">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer changes to the channel database.</span></span>

## <a name="enable-manual-execution-of-postponed-fiscal-registration"></a><span data-ttu-id="31135-254">Aktiver manuel udførelse af udsatte regnskabsregistreringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-254">Enable manual execution of postponed fiscal registration</span></span>

<span data-ttu-id="31135-255">For at aktivere manuel udførelse af en udsat regnskabsregistreringer skal du tilføje en ny knap til POS-layoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-255">To enable manual execution of a postponed fiscal registration, you should add a new button to a POS layout.</span></span>

- <span data-ttu-id="31135-256">På siden **Knapmatricer** skal du følge vejledningen i [Tilføj POS-operationer til POS-layout ved at anvende Knapmatricedesigneren](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) for at installere designeren og opdatere et POS-layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-256">On the **Button grids** page, follow the instructions in [Add POS operations to POS layouts by using Button grid designer](../dev-itpro/add-pos-operations.md#add-a-custom-operation-button-to-the-pos-layout-in-retail-headquarters) to install the designer and update a POS layout.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="31135-257">Vælg det layout, der skal opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-257">Select the layout to update.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="31135-258">Tilføj en ny knap, og indstil knappens egenskaber for **Fuldfør regnskabsregistreringsprocessen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-258">Add a new button, and set the **Complete fiscal registration process** button property.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="31135-259">På siden **Distributionstidsplan** skal du køre jobbet **1090** for at overføre dine ændringer til kanaldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31135-259">On the **Distribution schedule** page, run the **1090** job to transfer your changes to the channel database.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]