---
title: "Oprette kreditorbetalinger ved hjælp af et betalingsforslag"
description: "Dette emne indeholder en oversigt over indstillinger til betalingsforslag og indeholder nogle eksempler på, hvordan betalingsforslag fungerer. Betalingsforslag bruges ofte til at oprette kreditorbetalinger, fordi forespørgsel om betalingsforslag kan bruges til hurtigt at vælge kreditorfakturaer til betaling baseret på forfaldsdatoen og kasserabatten."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 04/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerJournalTransVendPaym
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14312
ms.assetid: 585d5b0b-1b79-4a03-ab18-528918070377
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 1199329f7d669a291249e22e393842673a8907c3
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="create-vendor-payments-by-using-a-payment-proposal"></a><span data-ttu-id="67a39-104">Oprette kreditorbetalinger ved hjælp af et betalingsforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-104">Create vendor payments by using a payment proposal</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="67a39-105">Dette emne indeholder en oversigt over indstillinger til betalingsforslag og indeholder nogle eksempler på, hvordan betalingsforslag fungerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-105">This topic provides an overview of the payment proposal options and includes some examples that show how payment proposals work.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-106">Betalingsforslag bruges ofte til at oprette kreditorbetalinger, fordi forespørgsel om betalingsforslag kan bruges til hurtigt at vælge kreditorfakturaer til betaling baseret på forfaldsdatoen og kasserabatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-106">Payment proposals are often used to create vendor payments, because the query can be used to quickly select vendor invoices for payment, based on criteria such as the due date and cash discount.</span></span> 

<span data-ttu-id="67a39-107">Organisationer bruger ofte betalingsforslag til at oprette kreditorbetalinger, fordi forespørgsel om betalingsforslag kan bruges til hurtigt at vælge kreditorfakturaer til betaling, baseret på forfaldsdatoen, kasserabatten og andre kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-107">Organizations often use payment proposals to create vendor payments, because the payment proposal query can be used to quickly select vendor invoices for payment, based on the due date, cash discount, and other criteria.</span></span> 

<span data-ttu-id="67a39-108">Forespørgslen om betalingsforslag indeholder forskellige faner, der hver især har forskellige indstillinger for at vælge fakturaer til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-108">The payment proposal query contains various tabs, each of which has different options for selecting invoices to pay.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-109">Fanen **Parameter** indeholder indstillinger, som et flertal af organisationen bruger mest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-109">The **Parameter** tab contains options that a majority of organization use most often.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-110">I oversigtspanelet **Poster, der skal indgå** kan du angive, hvilke fakturaer eller leverandører der skal medtages til betaling, ved at definere intervaller for forskellige egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-110">On the **Records to include** FastTab, you can specify which invoices or vendors to include for payment by defining ranges for various characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-111">Hvis du f.eks. kun vil betale et bestemt område af kreditorer, kan du definere et filter for kreditorområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-111">For example, if you want to pay only a specific range of vendors, you can define a filter for the vendor range.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-112">Denne funktion bruges ofte til at vælge fakturaer for en bestemt betalingsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-112">This functionality is often used to select invoices for a specific of method of payment.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-113">Hvis du f.eks. definerer et filter, hvor **Betalingsmåde** = **Check**, vælges kun fakturaer, der har denne betalingsmåde valgt til betaling, forudsat at de også opfylder andre kriterier, der er angivet i forespørgslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-113">For example, if you define a filter where **Method of payment** = **Check**, only invoices that have that method of payment are selected for payment, provided that they also meet other criteria that are specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-114">Fanen **Avancerede parametre** indeholder flere indstillinger, hvoraf nogle muligvis ikke er relevante for din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-114">The **Advanced parameters** tab contains additional options, some of which might not be relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-115">Denne fane indeholder f.eks. indstillinger for betaling af fakturaer for centraliserede betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-115">For example, this tab contains the options for paying invoices for centralized payments.</span></span>

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="67a39-116">Parametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-116">Parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-117">**Vælg fakturaer efter** – Fakturaer inden for det datointerval, der er angivet i felterne **Fra dato** og **Til dato**, kan vælges efter forfaldsdato, kasserabatdato eller begge dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-117">**Select invoices by** – Invoices within the date range that is specified by the **From date** and **To date** fields can be selected by due date, cash discount date, or both.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-118">Hvis du bruger kasserabatdatoen, søger systemet først efter fakturaer, der har en kasserabatdato mellem Fra dato og Til dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-118">If you use the cash discount date, the system first looks for invoices that have a cash discount date between the from date and to date.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-119">Systemet afgør derefter, om fakturaen er berettiget til kasserabatten, ved hjælp af sessionsdatoen for at sikre, at kasserabatdatoen ikke er overskredet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-119">The system then determines whether the invoice is eligible for the cash discount by using the session date to make sure that the cash discount date hasn’t already passed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-120">**Fra dato** og **Til dato** – Fakturaer, der har en forfaldsdato eller kasserabatdato inden for dette datointerval er udvalgt til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-120">**From date** and **To date** – Invoices that have a due date or cash discount date within this date range are selected for payment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-121">**Dato for minimumsbetaling** – Angiv dato for minimumsbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-121">**Minimum payment date** – Enter the minimum payment date.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-122">Felterne **Fra dato** og **Til dato** angiver f.eks. et interval fra 1. september til 10. september, og den dato for minimumsbetaling er 5. september.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-122">For example, the **From date** and **To date** fields specify a range from September 1 to September 10, and the minimum payment date is September 5.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-123">I dette tilfælde har alle fakturaer, der har en forfaldsdato fra den 1. til 5. september, en betalingsdato for 5. september.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-123">In this case, all invoices that have a due date from September 1 to September 5 have a payment date of September 5.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-124">Alle fakturaer, der har en forfaldsdato fra 5. september til 10. september, har dog en betalingsdato, der er lig med forfaldsdatoen for hver faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-124">However, all invoices that have a due date from September 5 to September 10 have a payment date that is equal to the due date of each invoice.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-125">**Beløbsgrænse** – Angiv det maksimale samlede beløb for alle betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-125">**Amount limit** – Enter the maximum total amount for all payments.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-126">**Opret betalinger uden projektfaktura** – Hvis du har sat indstillingen til **Ja**, oprettes betalinger straks på siden **Kreditorbetalinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-126">**Create payments without invoice preview** – If this option is set to **Yes**, payments will be created immediately on the **Vendor payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-127">Siden **Betalingsforslag** vil blive sprunget over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-127">The **Payment proposal** page will be skipped.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-128">Betalinger vil derfor blive oprettet hurtigere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-128">Therefore, payments will be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-129">Betalinger kan stadig ændres på siden **Kreditorbetalinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-129">Payments can still be modified from the **Vendor payments** page.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-130">Alternativt kan du returnere til siden **Betalingsforslag** ved hjælp af knappen **Rediger fakturaer for valgt betaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-130">Alternatively, you can return to the **Payment proposal** page by using the **Edit invoices for select payment** button.</span></span>

## <a name="advanced-options"></a><span data-ttu-id="67a39-131">Avancerede indstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-131">Advanced options</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-132">**Kontroller kreditorsaldo** – Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, kontrollerer systemet, at en kreditor ikke har en debetsaldo, før fakturaen er betalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-132">**Check vendor balance** – If this option is set to **Yes**, the system verifies that a vendor doesn’t have a debit balance before any invoice is paid.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-133">Hvis en kreditor har en debetsaldo, oprettes der ingen betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-133">If a vendor does have a debit balance, no payment is created.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-134">Kreditoren har f.eks. måske kreditnotaer, eller betalinger, der er blevet bogført, men endnu ikke er udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-134">For example, the vendor might have credit memos, or payments that have been posted but haven't been settled yet.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-135">I disse tilfælde bør kreditoren ikke betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-135">In these cases, the vendor should not be paid.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-136">I stedet skal kreditnotaer eller betalinger udlignes mod de udestående fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-136">Instead, the credit memos or payments should be settled against the outstanding invoices.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-137">**Slet negative betalinger** – Denne indstilling fungerer forskelligt, afhængigt af om betalinger er foretaget for enkelte fakturaer eller for summen af fakturaer, der opfylder kriterierne for betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-137">**Delete negative payments** – This option works differently, depending on whether payments are made for individual invoices or for the sum of invoices that meet the payment criteria.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-138">Denne adfærd defineres på betalingsmåden .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-138">This behavior is defined on the method of payment.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-139">**Betaling for hver faktura** – Hvis indstillingen **Slet negative betalinger** er angivet til **Ja**, og der er en ikke-udlignet fakturaer og betaling for en kreditor, markeres kun fakturaen til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-139">**Payment for each invoice** – If the **Delete negative payments** option is set to **Yes**, and an unsettled invoice and payment exist for a vendor, only the invoice is selected for payment.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-140">Den eksisterende betaling udlignes i forhold til fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-140">The existing payment isn't settled against the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-141">Hvis indstillingen **Slet negative betalinger** er angivet til **Nej**, og en faktura og betaling ikke er udlignet, vælges både fakturaen og betalingen til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-141">If the **Delete negative payments** option is set to **No**, and an invoice and a payment aren't settled, both the invoice and the payment are selected for payment.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-142">En betaling oprettes for betalingen, og der oprettes en refusion (negativ betaling) til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-142">A payment is created for the payment, and a refund (negative payment) is created for the payment.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-143"><strong>Betaling for summen af fakturaer</strong> – Hvis indstillingen <strong>Slet negative betalinger</strong> er angivet til <strong>Ja</strong>, og en ikke-udlignet faktura og betaling findes for en kreditor, vælges både den ikke-udlignede faktura og betalingen til betaling, og beløbene lægges sammen for at frembringe det samlede betalingsbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-143"><strong>Payment for sum of invoices</strong> – If the <strong>Delete negative payments</strong> option is set to <strong>Yes</strong>, and an unsettled invoice and payment exist for a vendor, both the unsettled invoice and the payment are selected for payment, and the amounts are added together to produce the total payment amount.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-144">Den eneste undtagelse opstår, hvis summen resulterer i en refusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-144">The only exception occurs if the sum results in a refund.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-145">I så fald vælges hverken fakturaen eller betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-145">In this case, neither the invoice nor the payment is selected.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-146">Hvis indstillingen <strong>Slet negative betalinger** er angivet til **Nej</strong> , og en faktura og en betaling ikke er udlignet, vælges både fakturaen og betalingen til betaling, og beløbene lægges sammen for at frembringe det samlede betalingsbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-146">If the <strong>Delete negative payments **option is set to **No</strong>, and an invoice and a payment aren't settled, both the invoice and the payment are selected for payment, and the amounts are added together to produce the total payment amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-147">**Udskriv kun rapport** – Angiv denne indstilling til **Ja** for at se resultatet af betalingsforslaget i en rapport, men uden at oprette betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-147">**Print report only** – Set this option to **Yes** to see the results of the payment proposal on a report, but without creating any payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-148">**Medtag kreditorfakturaer fra andre juridiske enheder** – Hvis din organisation har en centraliseret proces til betaling og betalingsforslaget indeholder fakturaer fra andre juridiske enheder, der er inkluderet i søgekriterierne, skal denne indstilling angives til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-148">**Include vendor invoices from other legal entities** – If your organization has a centralized process for payment, and the payment proposal should include invoices from other legal entities that are included in the search criteria, set this option to **Yes**.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-149">**Foreslå separat kreditorbetaling pr. juridisk enhed** – Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, oprettes der en separat betaling for hver juridisk enhed pr. kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-149">**Propose separate vendor payment per legal entity** – If this option is set to **Yes**, a separate payment is created for each legal entity per vendor.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-150">Kreditoren på betalingen er kreditoren fra fakturaen fra hver juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-150">The vendor on the payment is the vendor from the invoice from each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-151">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, og den samme kreditor har fakturaer i flere juridiske enheder, oprettes en betaling for det samlede beløb af de valgte fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-151">If this option is set to **No**, and the same vendor has invoices in multiple legal entities, one payment is created for the total amount of the selected invoices.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-152">Kreditoren på betalingen er kreditoren i den aktuelle juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-152">The vendor on the payment is the vendor in the current legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-153">Hvis kreditorkontoen ikke findes i den aktuelle juridiske enhed, bruges kreditorkontoen for den første faktura, der skal betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-153">If the vendor account doesn’t exist in the current legal entity, the vendor account of the first invoice that must be paid is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-154">**Betalingsvaluta** – Dette felt angiver den valuta, som alle betalinger er oprettet i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-154">**Payment currency** – This field specifies the currency that all payments are created in.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-155">Hvis der ikke er defineret en valuta, betales hver faktura i fakturaens valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-155">If a currency isn’t defined, each invoice is paid in the currency of the invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-156">**Betalingsugedag** – Angiv den ugedag, hvor betalingen skal foretages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-156">**Payment weekday** – Enter the day of the week when the payment should be made.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-157">Dette felt bruges kun, hvis betalingsmåden er konfigureret til samlede fakturaer til betaling på en bestemt dag på ugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-157">This field is used only if the method of payment is set up to total invoices for payment on a specific day of the week.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-158">**Modkontotype** og **Modkonto** – Indstil disse felter til at definere en bestemt kontotype (f.eks. **Finans** eller **Bank**) og modkonto (f.eks. en bestemt bankkonto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-158">**Offset account type** and **Offset account** – Set these fields to define a specific account type (such as **Ledger** or **Bank**) and offset account (such as a specific bank account).</span></span> <span data-ttu-id="67a39-159">Betalingsmåden for fakturaen definerer standardmodkontotypen og -modkontoen, men du kan bruge disse felter til at tilsidesætte standardværdierne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-159">The method of payment for the invoice defines the default offset account type and offset account, but you can use these fields to override the default values.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-160">**Opsummeret betalingsdato** – Bruges kun, når feltet **Periode** for betalingsmetoden er indstillet til **Samlet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-160">**Summarized payment date** – This is only used when the **Period** field on the method of payment is set to **Total**.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-161">Hvis der er defineret en dato, oprettes alle betalinger på denne dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-161">If a date is defined, all payments are created on this date.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-162">Feltet **Dato for minimumsbetaling** ignoreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-162">The **Minimum payment date** field is ignored.</span></span>
- <span data-ttu-id="67a39-163">**Ekstra filtre** – I **Poster, der skal indgå**-oversigtspanelet kan du definere flere kriterieområder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-163">**Additional filters** – On the **Records to include** FastTab, you can define additional ranges of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-164">Hvis du f.eks. kun vil betale et område af kreditorer, kan du definere et filter for kreditorområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-164">For example, if you want to pay only a range of vendors, you can define a filter for the vendor range.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-165">Denne funktion bruges ofte til at vælge fakturaer for en bestemt betalingsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-165">This functionality is often used to select invoices for a specific of method of payment.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-166">Hvis du f.eks. definerer et filter, hvor **Betalingsmåde** = **Check**, vælges kun fakturaer, der har denne betalingsmåde valgt til betaling, forudsat at de også opfylder andre kriterier, der er angivet i forespørgslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-166">For example, if you define a filter where **Method of payment** = **Check**, only invoices that have that method of payment are selected for payment, provided that they also meet other criteria that are specified in the query.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="67a39-167">Scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-167">Scenarios</span></span>

| <span data-ttu-id="67a39-168">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-168">Vendor</span></span> | <span data-ttu-id="67a39-169">Faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-169">Invoice</span></span> | <span data-ttu-id="67a39-170">Fakturadato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-170">Invoice date</span></span> | <span data-ttu-id="67a39-171">Fakturabeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-171">Invoice amount</span></span> | <span data-ttu-id="67a39-172">Forfaldsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-172">Due date</span></span> | <span data-ttu-id="67a39-173">Kasserabatdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-173">Cash discount date</span></span> | <span data-ttu-id="67a39-174">Kasserabatbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-174">Cash discount amount</span></span> |
|--------|---------|--------------|----------------|----------|--------------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="67a39-175">3050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-175">3050</span></span>   | <span data-ttu-id="67a39-176">1001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-176">1001</span></span>    | <span data-ttu-id="67a39-177">15. juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-177">June 15</span></span>      | <span data-ttu-id="67a39-178">500,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-178">500.00</span></span>         | <span data-ttu-id="67a39-179">15. juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-179">July 15</span></span>  | <span data-ttu-id="67a39-180">29. juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-180">June 29</span></span>            | <span data-ttu-id="67a39-181">10,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-181">10.00</span></span>                |
| <span data-ttu-id="67a39-182">3050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-182">3050</span></span>   | <span data-ttu-id="67a39-183">1002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-183">1002</span></span>    | <span data-ttu-id="67a39-184">20. juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-184">June 20</span></span>      | <span data-ttu-id="67a39-185">600,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-185">600.00</span></span>         | <span data-ttu-id="67a39-186">20. juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-186">July 20</span></span>  | <span data-ttu-id="67a39-187">4. juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-187">July 4</span></span>             | <span data-ttu-id="67a39-188">12,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-188">12.00</span></span>                |
| <span data-ttu-id="67a39-189">3075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-189">3075</span></span>   | <span data-ttu-id="67a39-190">1003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-190">1003</span></span>    | <span data-ttu-id="67a39-191">15. juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-191">June 15</span></span>      | <span data-ttu-id="67a39-192">250,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-192">250.00</span></span>         | <span data-ttu-id="67a39-193">29. juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-193">June 29</span></span>  |                    | <span data-ttu-id="67a39-194">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-194">0.00</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="67a39-195">3100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-195">3100</span></span>   | <span data-ttu-id="67a39-196">1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-196">1004</span></span>    | <span data-ttu-id="67a39-197">17. juni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-197">June 17</span></span>      | <span data-ttu-id="67a39-198">100,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-198">100.00</span></span>         | <span data-ttu-id="67a39-199">17. juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-199">July 17</span></span>  | <span data-ttu-id="67a39-200">1. juli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-200">July 1</span></span>             | <span data-ttu-id="67a39-201">1,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-201">1.00</span></span>                 |

<span data-ttu-id="67a39-202">D. 1 juli betaler April leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-202">On July 1, April pays vendors.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-203">Hun bruger et betalingsforslag til at udføre denne opgave mere effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-203">She uses a payment proposal to help her complete this task more efficiently.</span></span>

### <a name="option-1-by-cash-discount"></a><span data-ttu-id="67a39-204">Mulighed 1: Efter kasserabat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-204">Option 1: By cash discount</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-205">April vælger **Kasserabat** som forslagstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-205">April selects **Cash discount** as the proposal type.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-206">Hun skriver et datointerval fra 26. juni til 10. juli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-206">She enters a date range of June 26 to July 10.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-207">Følgende fakturaer medtages i forslaget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-207">The following invoices are included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-208">1002, fordi rabatdatoen 4. juli ligger i betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-208">1002, because the discount date of July 4 is in the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-209">1004, fordi rabatdatoen 1. juli ligger i betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-209">1004, because the discount date of July 1 is in the range of payment dates.</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-210">Følgende fakturaer medtages ikke i forslaget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-210">The following invoices aren't included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-211">1001, fordi rabatdatoen 29. juni allerede er udløbet, så denne faktura er ikke længere berettiget til kasserabatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-211">1001, because the discount date of June 29 has already expired, so this invoice is no longer eligible for the cash discount.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-212">1003, fordi fakturaen ikke har en rabatdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-212">1003, because this invoice doesn't have a discount date.</span></span>

### <a name="option-2-by-due-date"></a><span data-ttu-id="67a39-213">Mulighed 2: Efter forfaldsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-213">Option 2: By due date</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-214">April vælger **Efter forfaldsdato** som forslagstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-214">April selects **Per due date** as the proposal type.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-215">Hun skriver et datointerval fra 26. juni til 10. juli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-215">She enters a date range of June 26 to July 10.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-216">Følgende fakturaer medtages i forslaget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-216">The following invoices are included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-217">1003, fordi forfaldsdatoen 29. juni ligger i betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-217">1003, because the due date of June 29 is in the range of payment dates.</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-218">Følgende fakturaer medtages ikke i forslaget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-218">The following invoices aren't included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-219">1001, fordi forfaldsdatoen 15. juli ligger uden for betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-219">1001, because the due date of July 15 is outside the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-220">1002, fordi forfaldsdatoen 20. juli ligger uden for betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-220">1002, because the due date of July 20 is outside the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-221">1004, fordi forfaldsdatoen 17. juli ligger uden for betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-221">1004, because the due date of July 17 is outside the range of payment dates.</span></span>

### <a name="option-3-by-due-date-and-cash-discount"></a><span data-ttu-id="67a39-222">Mulighed 3: Efter forfaldsdato og kasserabat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-222">Option 3: By due date and cash discount</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-223">April vælger **Forfaldsdato og kasserabat** som forslagstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-223">April selects **Due date and cash discount** as the proposal type.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-224">Hun skriver et datointerval fra 26. juni til 10. juli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-224">She enters a date range of June 26 to July 10.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-225">Følgende fakturaer medtages i forslaget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-225">The following invoices are included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-226">1003, fordi forfaldsdatoen 29. juni ligger i betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-226">1003, because the due date of June 29 is in the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-227">1002, fordi rabatdatoen 4. juli ligger i betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-227">1002, because the discount date of July 4 is in the range of payment dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-228">1004, fordi rabatdatoen 1. juli ligger i betalingsdatointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-228">1004, because the discount date of July 1 is in the range of payment dates.</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-229">Følgende fakturaer medtages ikke i forslaget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-229">The following invoices aren't included in the proposal:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-230">1001, da rabatdatoen 29 juni allerede er udløbet, så denne faktura er ikke længere berettiget til en kasserabat, og forfaldsdatoen d. 15 er også uden for datointervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-230">1001, because the discount date of June 29 has already expired, so this invoice is no longer eligible for the cash discount, and the due date of July 15 is also outside the date range.</span></span>

## <a name="country-specific-considerations"></a><span data-ttu-id="67a39-231">Lande-/områdespecifikke overvejelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-231">Country specific considerations</span></span>
### <a name="norway"></a><span data-ttu-id="67a39-232">Norge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-232">Norway</span></span>

#### <a name="dimension-control"></a><span data-ttu-id="67a39-233">Dimensionskontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-233">Dimension control</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-234">Dimensionskontrolelementet styrer gruppering af linjer, der er genereret af betalingsforslag, og angiver standarddimensioner, der er baseret på økonomiske dimensioner, der anvendes for de anvendte fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-234">Dimension control allows you to control grouping of generated lines by payment proposal and set default dimensions based on financial dimensions used for the applied invoices.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-235">Der er en fane for økonomisk dimension, hvor du kan aktivere dimensionskontrol samt aktivere gruppering for hver dimension i norsk landesammenhæng for hver betalingsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-235">Under Norwegian country context for each method of payment there is financial dimension tab where you can activate dimension control as well as enable grouping for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-236">De mulige indstillinger er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-236">Possible options are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="67a39-237">Feltet **Dimensionskontrol** er deaktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-237">**Dimension control** field is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-238">Betalingsforslaget fungerer som for ethvert andet land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-238">The payment proposal behaves as for any other country.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-239">Feltet **Dimensionskontrol** aktiveres uden yderligere definition af dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-239">**Dimension control** field is activated without further defining the dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-240">Der oprettes et betalingsforslag uden hensyntagen til dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-240">The payment proposal will be created without taking dimensions into consideration.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-241">Den oprettede postering arver ingen dimensioner fra den anvendte post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-241">The created transaction inherits no dimensions from the applied entry.</span></span>
-   <span data-ttu-id="67a39-242">Feltet **Dimensionskontrol** aktiveres, og yderligere dimensioner aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-242">**Dimension control** field is activated and the further dimensions are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-243">Nu kan du definere, hvordan dimensionerne skal kopieres til kladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-243">Now you define how the dimensions will be copied to the journal.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-244">For eksempel: • Marker afkrydsningsfeltet **BusinessUnit** for at oprette et betalingsforslag pr. virksomhedsenhed for betalingsmåden • Marker afkrydsningsfeltet **CostCenter** for at oprette et betalingsforslag pr. bærer for betalingsmåden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-244">For example: • Select the **BusinessUnit** check box to create a payment proposal per business unit for the method of payment, • Select the **CostCenter** check box to create a payment proposal per cost center for the method of payment</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-245">**Bemærk:** Hvis du vælger mere end én dimension i den tredje indstilling, oprettes der et betalingsforslag for dimensionskombinationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-245">**Note:** If you select more than one dimension in the third option, a payment proposal is created for the dimension combination.</span></span>

#### <a name="bank-account-selection"></a><span data-ttu-id="67a39-246">Valg af bankkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-246">Bank account selection</span></span>

<span data-ttu-id="67a39-247">Du kan definere en standardbetalingskonto for debitering pr. metode til betaling uanset landekontekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-247">You can define a standard debiting payment account per method of payment regardless country context.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-248">Dette angives i betalingslinjer, der er genereret af et forslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-248">This will be set in payment lines generated by a proposal.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-249">Med funktionen til bankkonto kan du definere flere debiteringsbankkonti, der administreres af dimension og valuta eller en kombination af disse for at bruge forskellige debiteringsbankkonti, afhængig af hver enkelt kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-249">With the bank account feature, you can define multiple debiting bank accounts managed by dimension and currency or a combination of these to use different debiting bank accounts, depending on each combination.</span></span> <span data-ttu-id="67a39-250">Du kan konfigurere disse kombinationer på siden **Betalingsmåder** ved hjælp af knappen **Bankkonti** for hver betalingsmetode med **Bogføringskontotype** = **Bank**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a39-250">You can set up these combinations in **Methods of payments** page by using the **Bank accounts** button available for each method of payment with **Posting account type** = **Bank**.</span></span>




