---
title: Fakturasammenholdelse og interne indkøbsordrer
description: Den juridiske indkøbsenhed, der er involveret i en intern handelstransaktion kan konfigureres til at bruge kreditorfakturasammenholdelse. I dette tilfælde skal behovene for bogføring for både intern handel og kreditorfakturasammenholdelse opfyldes, før de interne kreditorfakturaer kan bogføres.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: d22d6352f179919666d39df816f04bab340017dc
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1509182"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="ba4c0-104">Fakturasammenholdelse og interne indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ba4c0-105">Den juridiske indkøbsenhed, der er involveret i en intern handelstransaktion kan konfigureres til at bruge kreditorfakturasammenholdelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-106">I dette tilfælde skal behovene for bogføring for både intern handel og kreditorfakturasammenholdelse opfyldes, før de interne kreditorfakturaer kan bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-106">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c0-107">I eksemplerne under dette emne benyttes følgende opsætning for intern handel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-107">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-108">Fabrikam Purchase er den juridiske indkøbsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-108">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-109">Fabrikam Sales er den juridiske salgsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-109">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-110">Debitor 4020 findes i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-110">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-111">Kreditor 3024 findes i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-111">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-112">I Fabrikam Purchase er der angivet interne oplysninger for kreditor 3024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-112">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-113">Fabrikam Sales er angivet som kundefirmaet, og kunde 4020 er angivet som den debitorkonto, der svarer til den juridiske Fabrikam Purchase-enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-113">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-114">I Fabrikam Sales er der angivet interne oplysninger for kreditor 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-114">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-115">Fabrikam Purchase er angivet som kreditorfirmaet, og kreditor 3024 er angivet som den kreditorkonto, der svarer til den juridiske Fabrikam Sales-enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-115">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c0-116">I eksemplerne bruges følgende opsætning for kreditorfakturasammenholdelse for Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-116">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-117">På siden Kreditorparametre er indstillingen Aktivér validering af fakturasammenholdelse markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-117">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-118">På siden Kreditorparametre er feltet Bogfør faktura med uoverensstemmelser indstillet til Kræv godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-118">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-119">Pristolerancen for den juridiske enhed er på 2 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-119">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="ba4c0-120">Eksempel: Prissammenholdelse og intern handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-120">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="ba4c0-121">Nettobeløbene for den interne kreditorfaktura og den interne debitorfaktura skal være ens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-121">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-122">Dette krav tilsidesætter de eventuelle godkendelser af fakturasammenholdelse eller pristoleranceprocenter, der måtte gælde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-122">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-123">Benyt f.eks. følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-123">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="ba4c0-124">Opret salgsordre SO888 for debitor 4020 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-124">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-125">Den interne indkøbsordre ICP0222 oprettes automatisk for kreditor 3024 i Fabrikam Purchase , og salgsordre ICS0888 oprettes automatisk i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-125">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba4c0-126">Registrer i Fabrikam Sales, at varerne er modtaget, og bogfør en følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-126">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-127">Statussen for ICS0888 skifter til Leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-127">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-128">Statussen for ICP0222 skifter til Modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-128">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba4c0-129">Udfør en fakturaopdatering af ICS0888 i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-129">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-130">Enhedsprisen er 0,45, og 100 varer opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-130">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ba4c0-131">Opret en faktura til ICP0222 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-131">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-132">Du kommer utilsigtet til at ændre nettoprisen fra 45,00 til 54,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-132">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-133">Der vises et ikon, som angiver, at prisen overstiger den tilladte pristolerance på 2 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-133">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="ba4c0-134">på siden Detaljer om fakturasammenholdelse skal du vælge indstillingen for at godkende bogføring med matchningsafvigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-134">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-135">Klik på OK på siden Kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-135">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-136">Hvis kreditorfakturaen ikke var en intern kreditorfaktura, er bogføring korrekt gennemført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-136">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-137">Men fordi du arbejder med en intern kreditorfaktura, er bogføringen ikke udført korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-137">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-138">I forbindelse med intern handel skal fakturatotaler på den interne salgsordre være lig med fakturatotaler på den tilsvarende interne indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-138">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-139">Du kan løse dette problem ved at rette nettoprisen på fakturaen ved at ændre nettoprisen tilbage til standardbeløbet på 45,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-139">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="ba4c0-140">Eksempel: Antalssammenholdelse i intern handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-140">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="ba4c0-141">Antallene i den interne indkøbsordre og den interne salgsordre skal være ens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-141">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-142">Dette krav tilsidesætter eventuelle godkendelser af fakturasammenholdelse, der måtte gælde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-142">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-143">I dette eksempel bruges følgende yderligere opsætning af intern handel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-143">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-144">I Fabrikam Purchase er handlingspolitikken i forbindelse med indkøbsordrer for kreditor 3024 konfigureret til automatisk at bogføre både den oprindelige debitorfaktura og den interne indkøbsordrefaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-144">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c0-145">I dette eksempel bruges følgende yderligere opsætning af kreditorfakturasammenholdelse for Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-145">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-146">På siden Varemodelgrupper for den modelgruppe, der bruges af vare B-R14, er indstillingen Tilgangskrav valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-146">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ba4c0-147">Det disponible antal for vare B-R14 er 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-147">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="ba4c0-148">Benyt f.eks. følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-148">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="ba4c0-149">Opret salgsordre SO999 for debitor 4020 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-149">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-150">Ordren indeholder et linjeelement: 100 batterier (vare B-R14) til en enhedspris på 1,00 pr. styk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-150">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-151">Den interne indkøbsordre ICP0222 oprettes automatisk i Fabrikam Purchase for kreditor 3024, og salgsordre ICS0888 oprettes automatisk i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-151">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ba4c0-152">Udfør en fakturaopdatering af ICSO999 in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-152">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-153">Bogføringen er ikke lykkedes, fordi varen ikke er på lager og endnu ikke er blevet modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-153">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-154">Derfor kan de finansielle oplysninger ikke opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-154">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ba4c0-155">Registrer, at varerne er modtaget, og bogfør en følgeseddel for ICS0999 i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-155">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-156">Der bogføres automatisk en produktkvittering for ICPO333 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-156">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-157">Det modtagne antal for vare B-R14 skifter til 100 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-157">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ba4c0-158">Udfør en fakturaopdatering af ICSO999 in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-158">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-159">Bogføringen er korrekt udført i begge juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-159">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ba4c0-160">Det indkøbte antal af vare B-R14 skifter til 100 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba4c0-160">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>





