---
title: Spore genererede rapportresultater og sammenligne dem med basisværdier
description: Dette emne indeholder oplysninger om, hvordan du kan sammenligne resultaterne af oprettede ER-rapporter med basisrapportværdier.
author: NickSelin
manager: AnnBe
ms.date: 05/25/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 220314
ms.assetid: 2685df16-5ec8-4fd7-9495-c0f653e82567
ms.search.region: Global
ms.author: nselin
ms.search.validFrom: 2018-04-01
ms.dyn365.ops.version: Release 8.0
ms.openlocfilehash: 7f7877ccaa0c45ab5f0032d6808280e3c47a43ca
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "317930"
---
# <a name="trace-generated-report-results-and-compare-them-with-baseline-values"></a><span data-ttu-id="4f6b5-103">Spore genererede rapportresultater og sammenligne dem med basisværdier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-103">Trace generated report results and compare them with baseline values</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4f6b5-104">Du kan spore resultaterne af ER-formater, der genererer udgående elektroniske dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-104">You can trace the results of ER formats that generate outgoing electronic documents.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-105">Når sporingsgenerering er aktiveret (ER-brugerparameteren **Kør i fejlfindingstilstand**), genereres en ny sporingspost i ER-formatudførelsesloggen, hver gang denne ER-rapport køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-105">When trace generation is turned on (ER user parameter **Run in debug mode**), a new trace record is generated in the ER format execution log every time that an ER report is run.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-106">Følgende oplysninger gemmes i de enkelte spor, der genereres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-106">The following details are stored in each trace that is generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f6b5-107">Alle advarsler, der er oprettet af valideringsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-107">All warnings that were generated by validation rules</span></span>
- <span data-ttu-id="4f6b5-108">Alle fejl, der er oprettet af valideringsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-108">All errors that were generated by validation rules</span></span>
- <span data-ttu-id="4f6b5-109">Alle genererede filer, der er gemt som vedhæftede filer, af sporingsposten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-109">All generated files that are stored as attachments of the trace record</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b5-110">Du kan gemme individuelle basisprogramfiler til ethvert ER-format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-110">You can store individual baseline application files for any ER format.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-111">Filer betragtes som basisfiler, når de beskriver de forventede resultater af rapporter, der køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-111">Files are considered baseline files when they describe the expected results of reports that are run.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-112">Hvis en basisfil er tilgængelig for et ER-format, som blev kørt, mens sporingsgenereringen var aktiveret, gemmer sporingen ud over de oplysninger, der blev nævnt tidligere, resultatet af sammenligningen af det genererede elektroniske dokument i basisfilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-112">If a baseline file is available for an ER format that was run while trace generation was turned on, the trace stores, in addition to the details that were mentioned earlier, the result of the comparison of the generated electronic document to the baseline file.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-113">Med et enkelt klik kan du også få det genererede elektroniske dokument og dets basisfil i en enkelt zip-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-113">In one click, you can also get the generated electronic document and its baseline file in a single zip file.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-114">Derefter kan du foretage detaljeret sammenligning ved hjælp af et eksternt værktøj, f.eks. Windiff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-114">You can then do detailed comparison by using an external tool such as Windiff.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b5-115">Du kan evaluere sporingen for at analysere, om de elektroniske dokumenter, der genereres, medtager det forventede indhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-115">You can evaluate the trace to analyze whether the electronic documents that are generated include the expected content.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-116">Du kan foretage denne evaluering i et UAT-testmiljø til brugeraccept, når kodebasen er blevet ændret (f.eks. når du har overflyttet til en ny forekomst af programmet, installeret hotfix-pakker eller implementeret ændringer af koden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-116">You can do this evaluation in a user acceptance testing (UAT) environment when the code base has been changed (for example, when you migrated to a new instance of the application, installed hotfix packages, or deployed code modifications).</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-117">På denne måde kan du sikre dig, at vurderingen ikke påvirker udførelsen af ER-rapporter, der er i brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-117">In this way, you can make sure that the evaluation doesn't affect the execution of ER reports that are used.</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-118">For mange ER-rapporter kan evalueringen foretages i uovervåget tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-118">For many ER reports, the evaluation can be done in unattended mode.</span></span>

<span data-ttu-id="4f6b5-119">Du kan finde flere oplysninger om denne funktion ved at afspille opgaveguiderne **ER Generere rapporter og sammenligne resultater (del 1)** og **ER Generere rapporter og sammenligne resultater (del 2)**, der er en del af forretningsprocessen **7.5.4.3 Test it-ydelser og -løsninger ( 10679)** og kan hentes fra [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-119">To learn more about this feature, play the **ER Generate reports and compare results (Part 1)** and **ER Generate reports and compare results (Part 2)** task guides, which are part of the **7.5.4.3 Test IT services/solutions (10679)** business process, and can be downloaded from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874684).</span></span> <span data-ttu-id="4f6b5-120">Disse opgaveguider gennemgår, hvordan ER-strukturen konfigureres til at bruge basisfiler for at evaluere genererede elektroniske dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f6b5-120">These task guides walk you through the process of configuring the ER framework to use baseline files to evaluate generated electronic documents.</span></span>
