---
title: Konfigurere og bruge betal ved betaling for kreditorbetalinger
description: I dette emne forklares det, hvordan du opretter vilkår for betal ved betaling, så du kan frigive delvise kreditorbetalinger baseret på debitorbetalinger.
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: v-radsh
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 390cec62d2790ed10892669e283f2283c6b8e686
ms.sourcegitcommit: 399f128d90b71bd836a1c8c0c8c257b7f9eeb39a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "3284107"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a><span data-ttu-id="a29d6-103">Konfigurere og bruge betal ved betaling for kreditorbetalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-103">Set up and use pay-when-paid vendor payments</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a29d6-104">Når du godkender en leverandør til at arbejde som underleverandør, kan du vælge at tilbageholde betaling til leverandøren eller underleverandøren, indtil kunden betaler dig for projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-104">When you approve a vendor to work as a subcontractor, you might want to withhold payment to the vendor until your customer pays you for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-105">Hvis du vil understøtte dette scenarie, kan du oprette betingelserne for betal ved betaling, når du opretter indkøbsordren til leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-105">To support this scenario, you can set up pay-when-paid (PWP) terms when you set up the purchase order (PO) with the vendor.</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-106">Når en kunde betaler et beløb på en projektfaktura, kan du f.eks. frigive noget af eller hele kreditorfakturabeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-106">For example, when a customer pays an amount on a project invoice, you can release some or all of the vendor invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-107">Du skal bare oprette betingelser for betal ved betaling, der angiver, at en kreditor betales, når du har modtaget en bestemt procentdel af den relaterede betaling fra kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-107">Just set up PWP terms that specify that the vendor will be paid after you receive a percentage of the related payment from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-108">Hvis du modtager en delvis betaling fra en kunde, kan du manuelt frigive nogle af de tilknyttede kreditorfakturaer til betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-108">If you receive partial payment from a customer, you can manually release some of the related vendor invoices for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-109">I følgende eksempel vises processen, når du bruger betingelser for betal ved betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-109">The following example outlines the process when PWP terms are used.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a29d6-110">Eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-110">Example</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-111">Din organisation indvilliger i at levere 100 computere til en kunde, hvor der er installeret software, til en pris af 150 amerikanske dollar (USD) pr. computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-111">Your organization agrees to provide a customer with 100 computers that have software installed, for a price of 150.00 US dollars (USD) per computer.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-112">Derefter hyrer du en leverandør til at levere de computere, hvor softwaren er installeret, til dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-112">You then hire a vendor to provide you with the computers that have software installed.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-113">Ifølge aftalen skal kunden godkende kvaliteten af computerne, før kunden betaler din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-113">According to the agreement, the customer must approve the quality of the computers before it pays your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-114">Din organisations politik er at tilbageholde betaling til leverandører, indtil kunden har betalt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-114">Your organization's policy is to withhold payment to vendors until the customer has paid you.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-115">Derfor konfigurerer du projektet, så det har en procentvis betal ved betaling på 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-115">Therefore, you set up the project so that it has a PWP percentage of 100 percent.</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-116">Leverandøren sender dig 100 computere, der har software installeret, sammen med en faktura på 10.000 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-116">The vendor sends you the 100 computers that have software installed, together with an invoice for 10,000.00 USD.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-117">Da betal ved betaling-betingelser er oprettet for projektet, betaler du ikke leverandøren ved modtagelsen af computerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-117">Because PWP terms are set up for your project, you don't pay the vendor upon receipt of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-118">Du sender i stedet computerne til kunden sammen med en faktura på 15.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-118">Instead, you send the computers to the customer, together with an invoice for 15,000.00.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-119">Kunden undersøger computerne og godkender hele beløbet på projektfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-119">The customer inspects the computers and approves the full amount of the project invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-120">Når du modtager den fulde betaling fra kunden, betaler du leverandøren det fulde beløb på kreditorfakturaen, 10.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-120">After you receive the full payment from the customer, you pay the vendor 10,000.00, the full amount of the vendor invoice.</span></span>

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a><span data-ttu-id="a29d6-121">Oprette betingelser for betal ved betaling for et projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-121">Set up PWP terms for a project</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-122">Når du konfigurerer betingelser for betal ved betaling for et projekt, skal du som en procentdel angive det minimumbeløb, som en kunde skal betale dig for projektet, før du betaler leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-122">When you set up PWP terms for a project, you must specify, as a percentage, the minimum amount that a customer must pay you for the project before you will pay the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-123">Grænsebeløbet beregnes automatisk på debitorfakturaerne for projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-123">The threshold amount is automatically calculated on the customer invoices for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-124">Hvis du vil konfigurere grænseprocenten i betingelser for betal ved betaling, skal du gøre følgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-124">Follow these steps to set up the threshold percentage for PWP terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a29d6-125">Gå til **Projektstyring og regnskab** \> **Projekter** \> **Alle projekter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-125">Go to **Project management and accounting** \> **Projects** \> **All projects**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a29d6-126">Find og åbn det projekt, som du vil konfigurere betingelser for betal ved betaling for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-126">Find and open the project that you want to set up PWP terms for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a29d6-127">I oversigtpanelet **Kreditoraftaler** skal du vælge **Tilføj linje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-127">On the **Vendor agreements** FastTab, select **Add line**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a29d6-128">Vælg én af følgende indstillinger i feltet **Kontokode**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-128">In the **Account code** field, select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a29d6-129">**Tabel** – Betingelserne for betal ved betaling gælder for en enkelt kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-129">**Table** – The PWP terms apply to a single vendor.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a29d6-130">**Gruppe** – Betingelserne for betal ved betaling gælder for alle kreditorer i en kreditorgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-130">**Group** – The PWP terms apply to all vendors in a vendor group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a29d6-131">**Alle** – Betingelserne for betal ved betaling gælder for alle kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-131">**All** – The PWP terms apply to all vendors.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a29d6-132">Hvis du har valgt **Tabel** eller **Gruppe** i det forrige trin, skal du i feltet **Kreditor/kreditorgruppe** vælge den kreditor eller kreditorgruppe, som betingelserne for betal ved betaling gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-132">If you selected **Table** or **Group** in the previous step, in the **Vendor/Vendor group** field, select the vendor or vendor group that the PWP terms apply to.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-133">Hvis du har valgt **Alle** i det foregående trin, kan feltet **Kreditor/kreditorgruppe** ikke redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-133">If you selected **All** in the previous step, the **Vendor/Vendor group** field can't be edited.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a29d6-134">Hvis projektet også har kreditortilbageholdelsesbetingelser konfigureret, skal du i feltet **Tilbageholdelsesbetingelser for kreditor** vælge Regel-id for tilbageholdelsesbetingelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-134">If vendor retention terms are set up for the vendor in the project, in the **Vendor retention terms** field, select the rule ID for the retention terms.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a29d6-135">Angiv grænseprocenten for projektet i feltet **Grænseværdi for Betal ved betaling i procent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-135">In the **PWP threshold percentage** field, enter the threshold percentage for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-136">Den procentsats, du angiver for projektet, er det mindste beløb, som kunden skal betale dig, før du betaler leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-136">The percentage that you enter for the project defines the minimum amount that the customer must pay you before you will pay the vendor.</span></span>

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a><span data-ttu-id="a29d6-137">Oprette en indkøbsordre, der har betal ved betaling-betingelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-137">Create a PO that has PWP terms</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-138">Når du bogfører en faktura fra en kreditor, og kreditoren er underlagt betingelser for betal ved betaling, står disse betingelser på indkøbsordrelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-138">When you post an invoice from a vendor, if the vendor is subject to PWP terms, those terms are shown on the PO lines.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-139">Hvis du vil oprette en indkøbsordre, der indeholder betingelser for betal ved betaling, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-139">To create a PO that has PWP terms, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a29d6-140">Gå til **Indkøb og forsyning** \> **Indkøbsordrer** \> **Alle indkøbsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-140">Go to **Procurement and sourcing** \> **Purchase orders** \> **All purchase orders**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a29d6-141">Gå til handlingsruden, og vælg **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-141">On the Action Pane, select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-142">Angiv de nødvendige oplysninger i dialogboksen **Opret indkøbsordre**, og vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-142">Then, in the **Create purchase order** dialog box, enter the required information, and select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a29d6-143">Du kan også åbne en eksisterende indkøbsordre på listesiden **Alle indkøbsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-143">Alternatively, open an existing PO on the **All purchase orders** list page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a29d6-144">Gennemse oplysningerne på indkøbsordrelinjen for kreditoren i oversigtspanelet **Indkøbsordrelinjer** på siden **Indkøbsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-144">On the **Purchase order** page, on the **Purchase order lines** FastTab, review the details of the PO line for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-145">Indstillingen **Betal ved betaling** markeres automatisk, og værdien i feltet **Grænseværdi for Betal ved betaling i procent** kopieres automatisk til fra feltet **Grænseværdi for Betal ved betaling i procent** på siden **Projektet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-145">The **Pay when paid** option is automatically selected, and the value in the **PWP threshold percentage** field is automatically copied from the **PWP threshold percentage** field on the **Projects** page.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a29d6-146">Hvis du ikke vil anvende betal ved betaling-betingelser for leverandøren på en indkøbsordrelinje, skal du fjerne markeringen af indstillingen **Betal ved betaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-146">If you don't want to apply PWP terms to the vendor for a PO line, clear the **Pay when paid** option.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-147">I dette tilfælde vil feltet **Grænseværdi for Betal ved betaling i procent** for indkøbsordrelinjen blive nulstillet til 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-147">In this case, the **PWP threshold percentage** field for the PO line will be reset to 0 (zero).</span></span>

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a><span data-ttu-id="a29d6-148">Opdatere en kundebetaling og betale leverandøren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-148">Update a customer payment and pay the vendor</span></span>

<span data-ttu-id="a29d6-149">Når en leverandør færdiggør sit arbejde på et projekt og sender dig en faktura, skal du gennemgå projektets status og debitorfakturaerne for at se, om betingelserne for betal ved betaling er opfyldt for projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-149">When a vendor completes its work on a project and sends you an invoice, you must review the project status and customer invoices to determine whether the PWP terms have been met for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-150">Hvis betal ved betaling-betingelserne for kreditoren er opfyldt, kan du afgøre, hvilke linjer på kreditorfakturaen, der skal betales, baseret på debitorbetalingerne for projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-150">If the PWP terms for the vendor were met, you can determine which lines on the vendor invoice to pay, based on the customer payments for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-151">Hvis du beslutter at betale kreditoren, selvom betingelserne for betal ved betaling ikke er opfyldt, kan du tilsidesætte betingelserne for betal ved betaling på siden **Kreditorfakturaer med betal ved betaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-151">If you decide to pay the vendor even though the PWP terms weren't met, you can override the PWP terms on the **Vendor invoice with pay when paid** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a29d6-152">Gå til **Projektstyring og regnskab** \> **Forespørgsler og rapporter** \> **Tilbageholdelsesforespørgsler** \> **Kreditorfakturaer med betal ved betaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-152">Go to **Project management and accounting** \> **Inquiries and reports** \> **Retention inquiries** \> **Vendor invoice with pay when paid**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a29d6-153">Angiv værdier i søgefeltet på siden **Kreditorfakturaer med betal ved betaling** for at finde den kreditorfaktura, du vil gennemgå, og vælg derefter **Søg**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-153">On the **Vendor invoices with pay when paid** page, in the search field, enter values to find the vendor invoice that you want to review, and then select **Search**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a29d6-154">Vælg de linjer, du vil ændre, i oversigtspanelet **Kreditorfakturalinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-154">On the **Vendor invoice lines** FastTab, select the lines that you want to change.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a29d6-155">Hvis betingelserne for **Betal ved betaling** er opfyldt for fakturalinjen, skal du vælge **Frigiv kreditorbetaling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-155">If the **Pay when paid** conditions are met for the invoice line, select **Release vendor payment**.</span></span> <span data-ttu-id="a29d6-156">Markeringen i afkrydsningsfeltet **Betal ved betaling** fjernes, og værdien af feltet **Klar til betaling** ændres til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29d6-156">The **Pay when paid** option is cleared, and the value of the **Ready for payment** field is changed to **Yes**.</span></span>
