---
title: Oprette arbejdssteder
description: Dette emne beskriver, hvordan du opretter et arbejdssted i Styring af aktiver.
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 6d1f9714f57d19a13444fea9864d72c3341b15ea
ms.sourcegitcommit: 747bcd25ce7c6c20ce9eaa0027e730f74d4fd6aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "1783156"
---
# <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="5ba92-103">Oprette arbejdssteder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-103">Create functional locations</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

[!include [banner](../../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="5ba92-104">Dette emne beskriver, hvordan du opretter et arbejdssted i Styring af aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-104">This topic explains how to create a functional location in Asset Management.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-105">Når du opretter en arbejdsstedsstruktur, skal du være opmærksom på, at når du har oprettet et arbejdssted, kan du ikke flytte det fra det oprindelige sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-105">When you create a functional location structure, be aware once you have created a functional location, you cannot move it from the original location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-106">Det betyder, at du nøje bør overveje strukturen af dine arbejdssteder, før du begynder at oprette dem i Styring af aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-106">This means that you should carefully consider the structure of your functional locations before you start creating them in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-107">Hvis du fortryder et arbejdssted, kan du slette det, forudsat at det endnu ikke er taget i brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-107">If you regret a functional location, you can delete it, provided that it has not yet been taken into use.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-108">Hvis du vil kunne arbejde med arbejdssteder, skal du starte med at oprette to "kategorier" af arbejdssteder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-108">To be able to work with functional locations, you start by creating two "categories" of functional locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ba92-109">Opret *ét* standardarbejdssted uden underlokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-109">Create *one* default functional location with not sub locations.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-110">Dette arbejdssted bruges kun som standardsted for aktiver, når du opretter nye aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-110">This functional location is used only as the standard location for assets when you create new assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5ba92-111">Opret de arbejdsstedsstrukturer, der kræves til administration af vedligeholdelsesjob i dit firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-111">Create the functional location structures required for managing maintenance jobs in your company.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location"></a><span data-ttu-id="5ba92-112">Oprette et standardarbejdssted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-112">Create a default functional location</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-113">Når du bruger arbejdssteder, skal du starte med at oprette et standardsted, der skal bruges, når du opretter nye aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-113">When you use functional locations, start by creating one default location to be used when you create new assets.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-114">Dette arbejdssted er det, du vælger i **Styring af aktiver** > **Opsætning** > **Parametre til aktivstyring** > **Aktiver**-link > feltet **Standardarbejdssted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-114">This functional location is the one you select in **Asset management** > **Setup** > **Asset management parameters** > **Assets** link > **Default functional location** field.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-115">Standardarbejdsstedet kan bruges, når du opretter nye aktiver, og du endnu ikke har oprettet en arbejdsstedstruktur for disse aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-115">The default functional location can be used when you create new assets, and you have not yet set up a functional location structure for those assets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ba92-116">Vælg **Styring af aktiver** > **Almindeligt** > **Arbejdssteder** > **Alle arbejdssteder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-116">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="5ba92-117">Vælg **Nyt** i **Alle arbejdssteder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-117">In **All functional locations**, select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ba92-118">Indsæt et id i feltet **Arbejdssted**, for eksempel "0000" eller "Standard", for at angive, at dette er et særligt arbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-118">Insert an ID in the **Functional location** field, for example, "0000" or "Default", to indicate that this is a special functional location.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ba92-119">Angiv et navn til standardarbejdsstedet i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-119">Insert name for the default functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5ba92-120">Du må *ikke* vælge en overordnet i feltet **Overordnet**. Lad dette felt være tomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-120">Do *not* select a parent in the **Parent** field – leave this field blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5ba92-121">I feltet **Arbejdsstedstype** skal du vælge den arbejdsstedstype, der skal bruges til standardarbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-121">In the **Functional location type** field, select the functional location type to be used for the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-122">Du finder flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer typer af arbejdssteder, i [Arbejdsstedstyper](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-122">See [Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) for more information on how to set up functional location types.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5ba92-123">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-123">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-124">Du bør ikke føje yderligere data til dette arbejdssted, da det kun bruges som et midlertidigt sted for nye aktiver, indtil du installerer aktiverne på de arbejdssteder, der bruges af din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-124">You should not add further data to this functional location as it is only used as a temporary location for new assets until you install the assets on the functional locations used by your company.</span></span>

## <a name="create-functional-locations"></a><span data-ttu-id="5ba92-125">Oprette arbejdssteder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-125">Create functional locations</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-126">Følgende procedure beskriver, hvordan du opretter de arbejdssteder, der kræves til vedligeholdelsesstyring i din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-126">The following procedure describes how you create the functional locations required for maintenance management in your company.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ba92-127">Vælg **Styring af aktiver** > **Almindeligt** > **Arbejdssteder** > **Alle arbejdssteder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-127">Select **Asset management** > **Common** > **Functional locations** > **All Functional locations**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-128">Du kan oprette et arbejdssted fra gittervisning eller detaljevisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-128">You can create a functional location from grid view or details view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ba92-129">Vælg knappen **Nyt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-129">Select the **New** button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ba92-130">Indsæt et id i feltet **Arbejdssted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-130">Insert an ID in the **Functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ba92-131">Angiv et navn til arbejdsstedet i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-131">Insert a name for the functional location in the **Name** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5ba92-132">Hvis arbejdsstedet er en underlokation i en struktur, skal du vælge det overordnede sted i feltet **Overordnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-132">If the functional location is a sub location in a structure, select the parent location in the **Parent** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5ba92-133">Vælg en type i feltet **Arbejdsstedstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-133">Select a type in the **Functional location type** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5ba92-134">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-134">Select **OK**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5ba92-135">Vælg arbejdsstedet, og klik på knappen **Rediger** for at tilføje yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-135">Select the functional location and click the **Edit** button to add further information.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ba92-136">Afhængigt af din opsætning af livscyklustilstande for arbejdssteder skal du muligvis oprette alle underlokationer for et arbejdssted og derefter ændre livscyklustilstanden for arbejdsstedet, før du kan begynde at installere aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-136">Depending on your setup of functional location lifecycle states, you may have to create all sub locations for a functional location, and then change the functional location lifecycle state before you can start installing assets.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-137">Du kan finde flere oplysninger om installation af aktiver under [Installere aktiver på arbejdssteder](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-137">See [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-138">Se [Livscyklustilstande for arbejdssted](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for at få mere at vide om opsætning af livscyklustilstande for arbejdssteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-138">See [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) to learn more about setup of functional location lifecycle states.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-139">I detaljevisning kan du se oversigtspaneler, hvor du kan tilføje og redigere oplysninger om arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-139">In Details view, you will see FastTabs on which you can add and edit information about the functional location.</span></span>

## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="5ba92-140">Generelle oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-140">General Information</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-141">Dette afsnit indeholder en oversigt over overordnede og underordnede oplysninger i arbejdsstedsstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-141">This section provides an overview of parent and child information in the functional location structure.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-142">I afsnittet **Detaljer** kan du se antallet af aktivattributter, vedligeholdelsesplaner og aktiver, der er relateret til arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-142">In the **Details** section, you can see the number of asset attributes, maintenance plans, and assets related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-143">I sektionen **Lager** kan du vælge lokationen og lagerstedet, som arbejdsstedet er relateret til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-143">In the **Inventory** section, you can select the site and warehouse to which the functional location is related.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-144">Lokation og lagersted bruges i forbindelse med arbejdsordrevares budgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-144">Site and warehouse is used in connection with work order item forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-145">Når du opretter et varebudget, bruges lokations- og lagerstedsoplysninger fra aktivets arbejdssted automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-145">When creating an item forecast, site and warehouse information from the functional location of the asset is automatically used.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-146">I afsnittet **Livscyklustilstand** vises oplysninger om livscyklustilstanden for arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-146">In the **Lifecycle state** section, information about the functional location lifecycle state is displayed.</span></span>

## <a name="installed-assets"></a><span data-ttu-id="5ba92-147">Installerede aktiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-147">Installed assets</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-148">Du kan finde flere oplysninger om installation af aktiver under [Installere aktiver på arbejdssteder](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-148">Refer to [Install assets on functional locations](../functional-locations/install-objects-on-functional-locations.md) for more information on asset installation.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-149">Du kan bruge knappen **Vis** i dette oversigtspanel til at få vist flere felter i oversigtspanelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-149">You can use the **View** button on this FastTab to show more fields on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-150">Felterne **Gyldigt fra** og **Underordnet aktiv** kan vises i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-150">The **Valid from** and **Sub asset** fields can be shown in the grid.</span></span>

## <a name="asset-attribute-requirements"></a><span data-ttu-id="5ba92-151">Krav til attribut for aktiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-151">Asset attribute requirements</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-152">I dette oversigtspanel kan du tilføje specifikke attributkrav for de aktiver, du installerer på arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-152">On this FastTab you can add specific attribute requirements for the assets that you install on the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-153">Disse krav er kun til informationsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-153">These requirements are for information purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-154">De forhindrer dig ikke i at installere aktiver med andre attributkrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-154">They do not prevent you from installing assets with other attribute requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-155">Vælg **Tilføj linje**, og vælg attributtypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-155">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-156">Derefter indsætter du den relevante **Værdi**, vælger en tærskel i feltet **Tærskelkriterier** og gemmer posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-156">Then you insert the relevant **Value**, select a threshold in the **Threshold criteria** field and save the record.</span></span>

## <a name="maintenance-plans-and-maintenance-rounds"></a><span data-ttu-id="5ba92-157">Vedligeholdelsesplaner og vedligeholdelsesrunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-157">Maintenance plans and Maintenance rounds</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-158">Her kan du tilføje vedligeholdelsesplaner og vedligeholdelsesrunder for arbejdsstedet, herunder en startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-158">Here you can add maintenance plans and maintenance rounds to the functional location, including a start date.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-159">De aktiver, der er installeret på et arbejdssted, kan have andre konfigurerede vedligeholdelsesplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-159">The assets installed on a functional location may have other maintenance plans set up.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-160">Alle vedligeholdelsesplaner og vedligeholdelsesrunder kan bruges til planlægning af aktivkalenderposter for et arbejdssted og dets aktuelt installerede aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-160">All maintenance plans and maintenance rounds can be used for scheduling asset calendar entries for a functional location and its currently installed assets.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ba92-161">Hvis du opdaterer opsætningen af aktivtyper, aktivmærker og aktivmodeller på vedligeholdelsesplaner i **Alle arbejdssteder** detaljevisning > oversigtspanelet **Vedligeholdelsesplaner**, når du har planlagt vedligeholdelsesplaner, bliver eksisterende poster i vedligeholdelsesplanen, der er relateret til dette arbejdssted, automatisk slettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-161">If you update the setup of asset types, asset brands, and asset models on maintenance plans in **All functional locations** detail view > **Maintenance plans** FastTab after you have scheduled maintenance plans, existing maintenance schedule entries related to that functional location are automatically deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-162">Hvis du vil oprette nye planlægningsposter, der svarer til den opdaterede opsætning af vedligeholdelsesplanen på arbejdsstedet, skal du køre en ny tidsplan for vedligeholdelsesplanen for dette arbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-162">In order to create new schedule entries, which correspond with the updated maintenance plan setup on the functional location, you must run a new maintenance plan schedule for that functional location.</span></span> 

## <a name="address"></a><span data-ttu-id="5ba92-163">Adressering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-163">Address</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-164">Indsæt arbejdsstedets adresse i oversigtspanelet **Adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-164">Insert the functional location address on the **Address** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-165">Adresser på arbejdssteder nedarves, hvilket betyder, at hvis der ikke er defineret en adresse for en underlokation, bruges adressen på det overordnede sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-165">Addresses on functional locations are inherited, meaning if a sub location has no address defined, the address of the parent location is used.</span></span>

## <a name="workers"></a><span data-ttu-id="5ba92-166">Arbejdere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-166">Workers</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-167">I dette oversigtspanel kan du tilføje arbejdere, der er tilknyttet arbejdsstedet, og du kan vælge et primært arbejdssted for arbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-167">On this FastTab, you can add workers affiliated with the functional location, and you can select a functional location as primary for the worker.</span></span> 

## <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="5ba92-168">Egenskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-168">Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-169">I dette oversigtspanel kan du angive værdier for arbejdsstedsattributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-169">On this FastTab, you can set values for functional location attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-170">Disse attributter kan bruges til at beskrive egenskaber eller karakteristika, der er relevante for arbejdsstedet, for eksempel strukturelle egenskaber, bygningstype, områdebeskrivelser eller placering over eller under jorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-170">These attributes can be used to describe properties or characteristics pertinent to the functional location, for example, structural properties, building type, area descriptions, or location above or under ground.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-171">Vælg **Tilføj linje**, og vælg attributtypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-171">Select **Add line** and select the attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-172">Indsæt derefter den **Værdi**, der er relateret til attributtypen, og gem posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-172">Next, insert the **Value** related to the attribute type and save the record.</span></span>

## <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="5ba92-173">Økonomiske dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-173">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-174">Du kan vælge økonomiske dimensioner til arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-174">You can select financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-175">[Arbejdsstedstyper](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) kan konfigureres til at tillade automatisk opdatering af økonomiske dimensioner fra et arbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-175">[Functional location types](../setup-for-functional-locations/functional-location-types.md) can be set up to allow for automatic update of financial dimensions from a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-176">Det betyder, at aktiver, der er installeret på en økonomisk dimension, automatisk henter de økonomiske dimensioner for arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-176">This means that assets installed on a financial dimension automatically get the financial dimensions for the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-177">Dette er nyttigt, hvis du vil have forskellige bærere, afhængigt af stederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-177">This is useful if you want different cost centers, depending on locations.</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-178">Når data vedrørende **Lokation**, **Lagersted** **Adresse** og **Økonomiske dimensioner** opdateres på et overordnet arbejdssted, kan de relaterede underlokationer opdateres i overensstemmelse hermed, hvis du foretager dette valg under opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-178">When data regarding **Site**, **Warehouse**, **Address**, and **Financial dimensions** are updated on a parent functional location, the related sub functional locations can be updated accordingly if you make that selection during the update.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-179">Der åbnes en dialogboks, som giver dig opdateringsindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-179">A dialog opens, providing you with the update options.</span></span>

## <a name="copy-a-functional-location-structure"></a><span data-ttu-id="5ba92-180">Kopiere en arbejdsstedsstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-180">Copy a functional location structure</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-181">Hvis din virksomhed har flere arbejdssteder med lignende stedstrukturer, kan du bruge kopieringsfunktionen i Styring af aktiver til hurtigt at oprette en række lignende stedhierarkier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-181">If your company has several functional locations with similar location structures, you can use the copy function in Asset Management to quickly create a number of similar location hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-182">Når du kopierer et bestemt arbejdssted eller en hel struktur, har det sted eller den nye struktur samme navn som den, du kopierede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-182">When you copy a specific functional location or an entire structure, the new location or structure has the same name as the one you copied.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-183">Når kopieringsproceduren er udført, kan du nemt ændre navnet eller andre indstillinger på det nye arbejdssted, forudsat at den livscyklustilstand for arbejdssted, der er valgt for det nye arbejdssted, tillader det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-183">After the copy procedure is done, you can easily change the name or other settings on the new functional location, provided that the functional location lifecycle state selected for the new functional location allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ba92-184">I **Alle arbejdssteder** skal du vælge det arbejdssted, du vil kopiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-184">In **All functional locations**, select the functional location you want to copy.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-185">Vælg f.eks. en toplokation (overordnet), hvis du vil kopiere hele arbejdsstedsstrukturen, herunder underlokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-185">For example, you select a top location (parent) if you want to copy the entire functional location structure including sub locations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ba92-186">Vælg knappen **Kopiér arbejdsstedsstruktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-186">Select the **Copy functional location structure** button.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-187">Det sted, du har valgt på listesiden, vises i feltet **Kopiér fra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-187">The location you selected in the list page is shown in the **Copy from** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ba92-188">Indsæt navnet på det nye sted i feltet **Nyt arbejdssted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-188">Insert the name of the new location in the **New functional location** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ba92-189">I feltet **Overordnet, der skal indsættes under** skal du kun indsætte et overordnet id, hvis det sted, du opretter, skal være en del af en eksisterende arbejdsstedsstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-189">In the **Parent to paste under** field, you should only insert a parent ID if the location you are creating should be part of an existing functional location structure.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5ba92-190">Klik på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-190">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-191">Den nye arbejdsstedsstruktur vises i **Alle arbejdssteder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-191">The new functional location structure is shown in **All functional locations**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ba92-192">Når du kopierer en arbejdsstedsstruktur, angives livscyklustilstande for arbejdssted i den nye struktur til den "første tilstand", du har oprettet for arbejdssteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-192">When you copy a functional location structure, functional location lifecycle states in the new structure are set to the "first state" that you have created for functional locations.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-193">Om du kan omdøbe eller slette et arbejdssted ved hjælp af knapperne **Omdøb** og **Slet** i **Alle arbejdssteder**, afhænger af den aktuelle livscyklustilstand for arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-193">Whether you can rename or delete a functional location using the **Rename** and **Delete** buttons in **All functional locations**, depends on the current lifecycle state of the functional location.</span></span>

## <a name="delete-a-functional-location"></a><span data-ttu-id="5ba92-194">Slette et arbejdssted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-194">Delete a Functional Location</span></span>

<span data-ttu-id="5ba92-195">Et arbejdssted med relaterede underlokationer kan slettes, hvis der ikke er installeret aktiver på nogen af de arbejdssteder, du forsøger at slette, og hvis den aktuelle livscyklustilstand for arbejdsstedet tillader det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-195">A functional location with related sub locations can be deleted if no assets have been installed on any of the functional locations you are trying to delete, and if the current functional location lifecycle state allows it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ba92-196">I **Alle arbejdssteder** skal du vælge det arbejdssted, du vil slette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-196">In **All functional locations**, select the functional location you want to delete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ba92-197">Hvis det er nødvendigt, skal du opdatere arbejdsstedet til en livscyklustilstand for arbejdssted, der tillader sletning af et arbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-197">If required, update the functional location to a functional location lifecycle state that allows deletion of a functional location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ba92-198">Vælg **Slet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-198">Select **Delete**.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ba92-199">Hvis du ikke kan slette et arbejdssted, kan du i stedet håndtere sletningen ved at konfigurere en livscyklustilstand for arbejdssted til dette formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-199">If you cannot delete a functional location, instead you can handle deletion by setting up a functional location lifecycle state for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="5ba92-200">Du kan for eksempel oprette et "skrottet" eller "slettet" stadie, som ikke bør være et aktivt stadie, i formen **Livscyklustilstande for arbejdssted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba92-200">For example, you can set up a "Scrapped" or "Deleted" stage, which should not be an active stage, in the **Functional location lifecycle states** form.</span></span>
