---
title: "Batchkørsel til påmindelser"
description: "Dette emne indeholder oplysninger om batchbehandling af påmindelser i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations."
author: tjvass
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations
ms.search.region: Global
ms.author: tjvass
ms.search.validFrom: 2018-3-30
ms.dyn365.ops.version: Platform update 15
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 9b50871ff1283c9ba95455542cae3ad0432c0254
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="batch-processing-for-alerts"></a><span data-ttu-id="33ade-103">Batchbehandling til påmindelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-103">Batch processing for alerts</span></span>
[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

[!INCLUDE [banner](../includes/pre-release.md)]

<span data-ttu-id="33ade-104">Påmindelser behandles af funktionen til batchbehandling i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-104">Alerts are processed by the batch processing functionality in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-105">Du skal konfigurere batchbehandling, før påmindelser kan leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-105">You must set up batch processing before alerts can be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-106">Finance and Operations understøtter to typer hændelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-106">Finance and Operations supports two types of events:</span></span>

- <span data-ttu-id="33ade-107">Hændelser, der udløses af ændringsbaserede hændelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-107">Events that are triggered by change-based events.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-108">Disse hændelser, der også kaldes oprette-/slette- og opdateringshændelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-108">These events are also referred to as create/delete and update events.</span></span>
- <span data-ttu-id="33ade-109">Hændelser, der udløses af forfaldsdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-109">Events that are triggered by due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-110">Du kan oprette batchafviklinger for hver af disse hændelsestyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-110">You can set up batch processes for each type of event.</span></span>
        
## <a name="batch-processing-for-change-based-events"></a><span data-ttu-id="33ade-111">Batchbehandling af ændringsbaserede hændelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-111">Batch processing for change-based events</span></span>
<span data-ttu-id="33ade-112">Finance and Operations læser alle ændringsbaserede hændelser, der er indtruffet, siden batchbehandlingen sidst blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-112">Finance and Operations reads all change-based events that have occurred since batch processing was last run.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-113">Ændringsbaserede hændelser omfatter opdateringer af felter, sletning af poster og oprettelse af poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-113">Change-based events include updates to fields, the deletion of records, and the creation of records.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-114">Disse hændelser sammenlignes med de betingelser, der er angivet i påmindelsesreglerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-114">These events are compared with the conditions that are set up in alert rules.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-115">Hvis en hændelser matcher betingelserne i en regel, udløser batchprocessen en påmindelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-115">When an event matches the conditions in a rule, the batch process generates an alert.</span></span>

### <a name="frequency-for-change-based-events"></a><span data-ttu-id="33ade-116">Frekvens for ændringsbaserede hændelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-116">Frequency for change-based events</span></span>
<span data-ttu-id="33ade-117">For ændringsbaserede hændelser kan du oprette et batchjob, der udløser afviklingen af en hændelse, lige efter at hændelse er logget af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-117">For change-based events, you can set up a batch job that triggers the processing of an event soon after the event is logged by the system.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-118">Hvis du konfigurerer, at batchjobbet skal gentages oftere, modtager brugerne deres påmindelser hurtigere, når der opstår ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-118">If you set up the batch job to recur more often, users receive their alerts sooner after changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-119">Men en høj frekvens til batchbehandling kan påvirke systemets ydeevne negativt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-119">However, a high frequency for batch processing might adversely affect system performance.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-120">På den anden side kan et batchjob, der skal gentages mindre hyppigt, og som der er planlagt til tidspunkter, hvor systembelastningen er lav, hjælpe med til at forbedre systemets ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-120">On the other hand, a batch job that recurs less often, and that is scheduled for times when the system load is low, might help improve system performance.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-121">En lav frekvens for batchbehandling kan imidlertid ikke opfylde brugernes behov for rettidig beskeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-121">However, a low frequency for batch processing might not meet the users' demands for timely alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-122">Så når frekvensen for de ændringsbaserede hændelsesbatches angives, skal du være opmærksom på balancen mellem det tidsmæssige behov for påmindelser og ydeevnen for hele systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-122">Therefore, when you set up the frequency of batch processing for change-based events, consider the balance between the timeliness of alerts and the performance of the whole system.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-123">Jo flere brugere, der opretter påmindelsesregler, desto mere relevant er disse overvejelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-123">These considerations become more relevant as the number of users who create alert rules increases.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-124">Hyppigheden påvirker ikke antallet af hændelser, der skal behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-124">The frequency doesn't affect the number of events that must be processed.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-125">Men hvis flere brugere opretter regler, skal der udføres flere kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-125">However, if more users create rules, more checks must be done.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-126">Denne type af dataudveksling kan have indflydelse på systemets ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-126">This type of data exchange might affect system performance.</span></span>

#### <a name="the-risks-of-low-batch-frequency"></a><span data-ttu-id="33ade-127">Risiciene ved en lav batchfrekvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-127">The risks of low batch frequency</span></span>
<span data-ttu-id="33ade-128">Hvis du har angivet en lav frekvens for batchbehandling af ændringsbaserede hændelser, kan data, der er relevante for betingelserne for påmindelsesregler, muligvis være ændret før afviklingen af batchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-128">If you set up a low frequency for batch processing for change-based events, data that is relevant to the conditions in alert rules might be changed before the batch is processed.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-129">Derfor kan du miste påmindelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-129">Therefore, you might lose alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-130">Der er f.eks. konfigureret en påmindelsesregel, der skal udløse en påmindelse, når hændelsen er **ændringer for kundekontakt**, og betingelsen er **kunde = BB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-130">For example, an alert rule is set up to trigger an alert when the event is **customer contact changes** and the condition is **customer = BB**.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-131">Når der opstår ændringer for kundekontakten for kunde BB, logføres hændelsen med andre ord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-131">In other words, when the customer contact for customer BB is changed, the event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-132">Batchafviklingssystemet er dog konfigureret sådan, at batchafvikling optræder mindre hyppigt end dataindtastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-132">However, the batch processing system is set up so that batch processing occurs less often than data entry.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-133">Hvis kundenavnet ændres fra **BB** til **AA**, før hændelsen er behandlet, svarer dataene i databasen ikke længere til betingelsen i reglen **kunde = BB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-133">If the customer name is changed from **BB** to **AA** before the event is processed, the data in the database no longer matches the condition in the rule, **customer = BB**.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-134">Derfor genereres der ingen påmindelse, når hændelsen er endelig afvikles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-134">Therefore, when the event is finally processed, no alert is generated.</span></span>

### <a name="set-up-processing-for-change-based-alerts"></a><span data-ttu-id="33ade-135">Konfigurere behandlingen af ændringsbaserede påmindelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-135">Set up processing for change-based alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="33ade-136">Gå til **Systemadministration** &gt; **Periodiske opgaver** &gt; **Påmindelser** &gt; **Ændringsbaserede påmindelser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-136">Go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Alerts** &gt; **Change based alerts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33ade-137">I dialogboksen **Ændringsbaserede påmindelser** skal du angive de relevante oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-137">In the **Change based alerts** dialog box, enter the appropriate information.</span></span>

## <a name="batch-processing-for-due-date-events"></a><span data-ttu-id="33ade-138">Batchbehandling af forfaldsdatohændelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-138">Batch processing for due-date events</span></span>
<span data-ttu-id="33ade-139">Finance and Operations registrerer alle de hændelser, der udløses af forfaldsdatoer, hvorefter disse hændelser sammenlignes med de betingelser, der er angivet i påmindelsesreglerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-139">Finance and Operations detects all events that are caused by due dates, and these events are compared with the conditions that are set up in alert rules.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-140">Hvis en hændelser matcher betingelserne i en regel, udløser batchprocessen en påmindelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-140">The batch process generates an alert when an event matches the conditions in a rule.</span></span>

### <a name="frequency-for-due-date-events"></a><span data-ttu-id="33ade-141">Frekvens for forfaldsdatohændelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-141">Frequency for due-date events</span></span>
<span data-ttu-id="33ade-142">For forfaldsdatohændelser kan det være en god idé at angive de batchjob, der skal køres i løbet af natten eller på bestemte tidspunkter af dagen for at afbalancere belastningen af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-142">For due-date events, you might want to set up batch jobs that are run during the night or at specific times of the day, to balance the system load.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-143">Det anbefales, at du konfigurerer batchjobbet, så det kører mindst én gang om dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-143">We recommend that you set up the batch job so that it's run at least one time per day.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-144">Hvis påmindelser skal sendes så tidligt som muligt, skal batchbehandlingen konfigureres til at afvikles straks efter, at systemdatoen skifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-144">If alerts should be sent as early as possible, set up the batch processing to occur immediately after the system date is changed.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-145">Hvis du vil generere påmindelser fra forfaldsdatohændelser, der finder sted, efter at et batchjob har behandlet påmindelser, kan du køre batchjobbet igen den samme dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-145">If you want to generate alerts for due-date events that occur after a batch job has already processed alerts, you can run the batch job again on the same day.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-146">For eksempel er et batchjob blevet kørt på en bestemt dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-146">For example, a batch job has been run on a particular day.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-147">Derefter opretter du en indkøbsordre med en forfaldsdato, der bør udløse en påmindelse på samme dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-147">You then create a purchase order that has a due date that should trigger an alert on that same day.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-148">Hvis du vil modtage påmindelsen på den pågældende dag, skal du køre batchjobbet igen, efter at indkøbsordren er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-148">To receive the alert on that day, you must run the batch job again after the purchase order is created.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-149">Hvis du til gengæld ikke kører batchjobbet igen på den pågældende dag, registrerer den næste dags batchjob alle forfaldsdatohændelser, der ikke blev behandlet de foregående dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-149">However, if you don't run the batch job again on that day, the next day's batch job detects any due-date events that weren't processed on previous days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33ade-150">Selvom batchprocessen køres mere end én gang om dagen, duplikeres påmindelser ikke for den samme forfaldsdatohændelse og de samme betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-150">Even when the batch process is run more than one time per day, alerts aren't duplicated for the same due-date event and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-151">Beskeder oprettes kun for datoer, der er blevet behørigt på grund af ændringer, der er opstået i systemet efter den seneste kørsel blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-151">Alerts are generated only for dates that have become due because of changes that occurred in the system after the last batch job was run.</span></span>

### <a name="batch-processing-window"></a><span data-ttu-id="33ade-152">Batchafviklingsvindue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-152">Batch processing window</span></span>
<span data-ttu-id="33ade-153">Behandlingen af påmindelsesregler i en virksomhed kan stoppes af flere grunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-153">The processing of alert rules in a company can be stopped for several reasons.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-154">Disse årsager omfatter ferier, systemfejl eller andre problemer, der forhindrer batchjob i, at blive kørt i et stykke tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-154">These reasons include vacations, system errors, or other issues that prevent the batch jobs from being run for some time.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-155">For at forhindre at forfaldsdatopåmindelser bliver overflødige, fordi batchjobbet ikke er kørt i flere dage, kan du konfigurere et batchbehandlingsvindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-155">To prevent due-date alerts from becoming obsolete because the batch job hasn't been run for several days, you can set up a batch processing window.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-156">Batchbehandlingsvinduet kan bruges til at forhindre, at et batchjob køres i et bestemt antal dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-156">A batch processing window can be used to prevent a batch job from being run for a specified number of days.</span></span>

<span data-ttu-id="33ade-157">Hvis du konfigurerer et batchbehandlingsvindue, sendes der en påmindelse, når påmindelsesreglen behandles, også selvom påmindelsen overskrider den tidsgrænse, der er defineret kriterierne for forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-157">If you set up a batch processing window, an alert is sent when the alert rule is processed, even if the alert exceeds the time limit that is defined in the due-date criteria.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-158">Der sendes fortsat en påmindelse, så længe den periode, der er defineret af denne frist plus batchbehandlingsvinduet, ikke overskrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-158">An alert continues to be sent for as long as the period that is defined by this time limit plus the batch processing window isn't exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="33ade-159">Når den periode, der er defineret af fristen samt batchafviklingsvinduet overskrides, sendes der ikke længere en påmindelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-159">However, when the period that is defined by the time limit plus the batch processing window is exceeded, an alert is no longer sent.</span></span>

### <a name="set-up-processing-for-due-date-alerts"></a><span data-ttu-id="33ade-160">Konfigurere behandlingen af påmindelser udløst af forfaldsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-160">Set up processing for due-date alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="33ade-161">Gå til **Systemadministration** &gt; **Periodiske opgaver** &gt; **Påmindelser** &gt; **Påmindelser udløst af forfaldsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-161">Go to **System administration** &gt; **Periodic tasks** &gt; **Alerts** &gt; **Due date alerts**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33ade-162">I dialogboksen **Påmindelser udløst af forfaldsdato** skal du angive de relevante oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33ade-162">In the **Due date alerts** dialog box, enter the appropriate information.</span></span>

