---
title: Integrere PowerApps-apps
description: Dette emne beskriver, hvordan du kan integrere PowerApps i Finance and Operations-klienten for at øge produktets funktioner.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 09/04/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: ''
ms.search.form: FormRunConfigurationAddPAControl, FormRunConfigurationEditPAControl
audience: Application User, Developer, IT Pro
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2018-02-28
ms.dyn365.ops.version: Platform update 14
ms.openlocfilehash: 262d34cbc50251595d22c27387fbd3f1045d1fbb
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1552782"
---
# <a name="embed-powerapps-apps"></a><span data-ttu-id="2ac0e-103">Integrere PowerApps-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-103">Embed PowerApps apps</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2ac0e-104">I platformsopdatering 14 understøtter Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations integration med Microsoft PowerApps, en tjeneste til udviklere og ikke-tekniske brugere til opbygning af brugerdefinerede forretningsapps til mobilenheder, tablets og internettet uden at skrive kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-104">In Platform update 14, Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations supports integration with Microsoft PowerApps, a service for developers and non-technical users to build custom business apps for mobile devices, tablets, and the web without writing code.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-105">PowerApps, der er udviklet af dig, din organisation eller det bredere økosystem, kan derefter integreres i Finance and Operations-klienten for at øge produktets funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-105">PowerApps developed by you, your organization, or the broader ecosystem can then be embedded in the Finance and Operations client to augment the product's functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-106">Du kan f.eks. opbygge en PowerApp, der supplerer Finance and Operations med oplysninger, der er hentet fra et andet system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-106">For example, you might build a PowerApp to supplement Finance and Operations with information retrieved from another system.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-107">Hvis du vil vide mere om PowerApps, kan du se den korte video [Sådan integreres PowerApps i Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=x3qyA1bH-NY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-107">To learn more about embedding PowerApps, watch the short [How to embed PowerApps in Dynamics 365 for Finance and Operations](https://www.youtube.com/watch?v=x3qyA1bH-NY) video.</span></span>

## <a name="adding-an-embedded-powerapp-to-a-page"></a><span data-ttu-id="2ac0e-108">Tilføjelse af en integreret PowerApp til en side</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-108">Adding an embedded PowerApp to a page</span></span>

### <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2ac0e-109">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-109">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-110">Før du integrerer en PowerApp i Finance and Operations-klienten, skal du først finde eller oprette en PowerApp med den ønskede grafik og/eller funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-110">Before embedding a PowerApp into the Finance and Operations client, you first need to find or build a PowerApp with the desired visuals and/or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-111">Vi beskriver ikke i detaljer processen til oprettelse af en PowerApp her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-111">We will not describe the detailed process for building a PowerApp here.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-112">Emnet [Introduktion til PowerApps](https://docs.microsoft.com/powerapps/getting-started) er et godt udgangspunkt, hvis du ikke kender PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-112">The [Introduction to PowerApps](https://docs.microsoft.com/powerapps/getting-started) topic is a good starting point if you are new to PowerApps.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-113">Når du er klar til at integrere en bestemt PowerApp, kan du vælge mellem en af to måder til at få adgang til PowerApp'en på en side, afhængig af hvilken måde der passer bedst til dit scenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-113">When you are ready to embed a specific PowerApp, you can choose between one of two ways of accessing the PowerApp on a page, whichever route better fits your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-114">Den første måde er via knappen PowerApps, der er føjet til standardhandlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-114">The first way is through the PowerApps button that has been added to the standard Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-115">PowerApps, der er tilføjet ved hjælp af denne mekanisme, vises som menupunkter i menuknappen PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-115">PowerApps added using this mechanism will appear as menu items inside the PowerApps menu button.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-116">Når den vælges, åbner hver af disse menupunkter en siderude, der indeholder den integrerede PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-116">When selected, each of these menu items will open a side pane that contains the embedded PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-117">Du kan også vælge at få vist en PowerApp direkte på en side, som en ny fane, et oversigtspanel, blad eller som et nyt afsnit i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-117">Alternatively, you may choose to show a PowerApp directly on a page as a new tab, FastTab, blade, or as a new section in a workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-118">Når du konfigurerer din integrerede PowerApp i Finance and Operations, kan du vælge et enkelt felt, du vil sende som input til PowerApp'en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-118">When configuring your embedded PowerApp in Finance and Operations, you can select a single field that you want to send as input to the PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-119">Dette giver mulighed for, at PowerApp'en kan reagere på basis af de data, du aktuelt får vist i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-119">This allows the PowerApp to be responsive based on the data that you are currently viewing in Finance and Operations.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="2ac0e-120">Oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-120">Details</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-121">Følgende instruktioner viser, hvordan du integrerer en PowerApp i Finance and Operations-webklienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-121">The following instructions show how to embed a PowerApp into the Finance and Operations web client.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac0e-122">Gå til siden, hvor du vil integrere PowerApp'en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-122">Go to the page where you would like to embed the PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-123">Dette er den samme side, der indeholder de data, der skal sendes til PowerApp'en som input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-123">This will be the same page that contains any data that needs to be passed to the PowerApp as input.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac0e-124">Åbn ruden **Indsæt en PowerApp**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-124">Open the **Insert a PowerApp** pane:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2ac0e-125">Klik på **Indstillinger**, og vælg derefter **Tilpas denne formular**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-125">Click **Options**, and then select **Personalize this form**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-126">Under menuen **Indsæt** skal du vælge **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-126">Under the **Insert** menu, choose **PowerApp**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-127">Endelig skal du vælge det område, hvor du vil tilføje PowerApp'en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-127">Finally, select the region where you would like to add the PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-128">Hvis du vil integrere PowerApp'en under menuknappen PowerApps, skal du vælge handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-128">If you want to embed the PowerApp under the PowerApps menu button, choose the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-129">Hvis du vil integrere PowerApp'en direkte på siden, skal du vælge den eller det relevante fane, oversigtspanel, blad eller afsnit (hvis du er på et arbejdsområde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-129">If you want to embed the PowerApp directly onto the page, choose the appropriate tab, FastTab, blade, or section (if you're on a workspace).</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ac0e-130">Hvis PowerApp skal åbnes ved hjælp af menuknappen PowerApps, kan du også klikke på menuknappen **PowerApps** i standardhandlingsruden, og derefter vælge **Indsæt en PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-130">If the PowerApp will be accessed using the PowerApps menu button, you can alternatively click the **PowerApps** menu button in the standard Action Pane, and then select **Insert a PowerApp**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ac0e-131">Konfigurere den integrerede PowerApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-131">Configure the embedded PowerApp:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2ac0e-132">Feltet **Navn** angiver den tekst, der vises for knappen eller fanen, der indeholder den integrerede PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-132">The **Name** field indicates the text shown for the button or tab that will contain the embedded PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-133">Ofte ønsker du blot at gentage navnet på PowerApp'en i dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-133">Oftentimes, you may want to repeat the name of the PowerApp in this field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ac0e-134">**App-id** er GUID'et for den PowerApp, du vil integrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-134">**App ID** is the GUID for the PowerApp that you want to embed.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-135">For at hente denne værdi skal du finde PowerApp'en på [web.powerapps.com](https://web.powerapps.com) og derefter finde feltet **App-id** feltet under **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-135">To retrieve this value, find the PowerApp on [web.powerapps.com](https://web.powerapps.com) and then locate the **App ID** field under **Details**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ac0e-136">Som **Inputdata for PowerApp** kan du eventuelt vælge det felt, der indeholder de data, du vil overføre til PowerApp som input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-136">For **Input data for the PowerApp**, you can optionally select the field that contains the data that you want to pass to the PowerApp as input.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-137">Se afsnittet senere i dette emne, der hedder [Oprette en PowerApp, der anvender data fra Finance and Operations](#building-a-powerapp-that-leverages-data-sent-from-finance-and-operations), for at få flere oplysninger om, hvordan PowerApp får adgang til de data, der er sendt fra Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-137">See the section later in this topic titled [Building a PowerApp that leverages data from Finance and Operations](#building-a-powerapp-that-leverages-data-sent-from-finance-and-operations) for details on how the PowerApp can access the data sent from Finance and Operations.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ac0e-138">Vælg den **programstørrelse**, der svarer til den type PowerApp, du vil integrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-138">Choose the **Application size** that matches the type of PowerApp that you're embedding.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-139">Vælg **Tynd** til PowerApps, der er bygget til mobilenheder, og **Bred** til PowerApps, der er bygget til tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-139">Select **Thin** for PowerApps built for mobile devices, and **Wide** for PowerApps built for tablets.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-140">Dette sikrer, at der allokeres en tilstrækkelig mængde plads til den integrerede PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-140">This ensures a sufficient amount of space is allotted for the embedded PowerApp.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ac0e-141">Oversigtspanelet **Juridiske enheder** giver mulighed for at vælge, hvilke juridiske enheder PowerApp'en er tilgængelig for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-141">The **Legal entities** FastTab provides the ability to choose which legal entities the PowerApp is available for.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-142">Standarden er at vise PowerApp'en i alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-142">The default is to show the PowerApp in all legal entities.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2ac0e-143">Når du har bekræftet, at konfigurationen er korrekt, skal du klikke på **Indsæt** for at integrere PowerApp på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-143">After confirming that the configuration is correct, click **Insert** to embed the PowerApp on the page.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-144">Du bliver bedt om at opdatere browseren for at få vist den integrerede PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-144">You will be prompted to refresh the browser in order to see the embedded PowerApp.</span></span>

## <a name="sharing-an-embedded-powerapp"></a><span data-ttu-id="2ac0e-145">Deling af en integreret PowerApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-145">Sharing an embedded PowerApp</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-146">Når du har integreret en PowerApp på en side og bekræftet, at den fungerer korrekt med alle typer datakontekst, der blev overført fra siden, ønsker du muligvis at dele denne integrerede PowerApp med andre brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-146">After you have embedded a PowerApp on a page and confirmed that it is working correctly with any data context passed from the page, you might want to share this embedded PowerApp with other users in the system.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-147">Dette kan gøres på to forskellige måder ved hjælp af funktionerne til brugertilpasning af produktet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-147">This can be accomplished in two different ways using the personalization capabilities of the product:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ac0e-148">Det anbefalede scenarie er via systemadministratoren, der kan overføre en tilpasning til alle brugere eller en undergruppe af brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-148">The recommended scenario is through the system administrator, who can push a personalization to all users or a subset of users.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ac0e-149">Du kan også eksportere dine sidetilpasninger og sende dem til en eller flere brugere og få hver af disse brugere til at importere disse ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-149">Alternatively, you can export your page's personalizations, send them to one or more users, and have each of those users import those changes.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-150">Indstillingen Administrer på værktøjslinjen for personlige indstillinger giver dig mulighed for at eksportere og importere tilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-150">The Manage option on the personalization toolbar enables you to export and import personalizations.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-151">Se [Tilpasse brugeroplevelsen](personalize-user-experience.md) for at få yderligere oplysninger om tilpasningsmuligheder i produktet, og hvordan de bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-151">See [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md) for more details about the personalization capabilities in the product and how to use them.</span></span>

## <a name="building-a-powerapp-that-leverages-data-sent-from-finance-and-operations"></a><span data-ttu-id="2ac0e-152">Oprettelse af en PowerApp, der udnytter data, der sendes fra Finance and Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-152">Building a PowerApp that leverages data sent from Finance and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-153">En vigtig del ved at opbygge en PowerApp, som kan integreres med Finance and Operations, er at udnytte de indgående data fra Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-153">An important part of building a PowerApp that will be embedded in Finance and Operations is utilizing the input data from Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-154">I PowerApp'en er der adgang til data ved hjælp af variablen Param("EntityId").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-154">Inside the PowerApp, that input data can be accessed using the Param("EntityId") variable.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-155">F.eks. kan du i funktionen OnStart i PowerApp'en angive de indgående data fra Finance and Operations til en variabel som denne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-155">For example, in the OnStart function of the PowerApp, you could set the input data from Finance and Operations to a variable like this:</span></span>

```
If(!IsBlank(Param("EntityId")), Set(FinOpsInput, Param("EntityId")), Set(FinOpsInput, ""));
```

## <a name="viewing-an-embedded-powerapp"></a><span data-ttu-id="2ac0e-156">Visning af en integreret PowerApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-156">Viewing an embedded PowerApp</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-157">For at få vist en integreret PowerApp på en side i Finance and Operations, skal du gå til en side med en integreret PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-157">To view an embedded PowerApp on a page in Finance and Operations, simply go to a page with an embedded PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-158">Tilbagekald, at PowerApps kan åbnes via knappen PowerApps i standardhandlingsruden , eller at den kan vises direkte på siden som en ny fane, et oversigtspanel, et blad eller som en ny sektion i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-158">Recall that PowerApps can be accessed through the PowerApps button in the standard Action Pane, or can appear directly on the page as a new tab, FastTab, blade, or as a new section in a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-159">Når en bruger første gang forsøger at indlæse en PowerApp på en side, bliver vedkommende bedt om at logge på PowerApps for at sikre, at brugeren har de nødvendige tilladelser til at bruge PowerApp'en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-159">When a user first attempts to load a PowerApp on a page, he or she will be prompted to sign in to PowerApps to ensure the user has the approrpiate permissions to use the PowerApp.</span></span>

## <a name="editing-an-embedded-powerapp"></a><span data-ttu-id="2ac0e-160">Redigere en integreret PowerApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-160">Editing an embedded PowerApp</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-161">Når en PowerApp er integreret på en side, har du muligvis behov for at foretage nogle ændringer af konfigurationen af den pågældende PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-161">After a PowerApp has been embedded onto a page, you may need to make some changes to the configuration of that PowerApp.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-162">Du vil f.eks. ændre den etiket, der er knyttet til den integrerede PowerApp, eller der er blevet oprettet en ny version af en PowerApp, og du skal opdatere App-id'et til at pege på den seneste PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-162">For example, perhaps you want to modify the label associated with the embedded PowerApp or a new version of a PowerApp has been created and you need to update the App ID to point at the latest PowerApp.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-163">Følg disse trin for at redigere konfigurationen af en integreret PowerApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-163">Follow these steps to edit the configuration of an embedded PowerApp:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac0e-164">Gå til ruden **Rediger en PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-164">Go to the **Edit a PowerApp** pane.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2ac0e-165">Hvis den integrerede PowerApp åbnes via menuknappen PowerApps, skal du højreklikke på menuknappen PowerApps og vælge **Personaliser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-165">If the embedded PowerApp is accessed through the PowerApps menu button, right-click on the PowerApps menu button and select **Personalize**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-166">Vælg den PowerApp, du vil konfigurere, i rullemenuen **Vælg PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-166">Select the PowerApp that you want to configure from the **Select PowerApp** drop-down menu.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ac0e-167">Hvis den integrerede PowerApp vises direkte på siden, skal du vælge **Indstillinger** og derefter vælge **Personaliser denne formular**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-167">If the embedded PowerApp appears directly on the page, select **Options**, and then select **Personalize this form**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-168">Brug værktøjet **Vælg**. og klik på den integrerede PowerApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-168">Using the **Select** tool, click the embedded PowerApp.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ac0e-169">Foretag de nødvendige ændringer af PowerApps-konfigurationen, og klik derefter på **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-169">Make the needed modifications to the PowerApps configuration, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="removing-an-embedded-powerapp"></a><span data-ttu-id="2ac0e-170">Fjerne en integreret PowerApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-170">Removing an embedded PowerApp</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-171">Når en PowerApp er integreret på en side, er der to måder til at fjerne den, hvis det er nødvendigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-171">After a PowerApp has been embedded onto a page, there are two ways to remove it if needed:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ac0e-172">Gå til ruden **Rediger en PowerApp** ved at følge vejledningen fra afsnittet [Redigere en integreret PowerApp](#editing-an-embedded-powerapp) tidligere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-172">Go to the **Edit a PowerApp** pane using the instructions from the [Editing an embedded PowerApp](#editing-an-embedded-powerapp) section earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-173">Bekræft, at ruden vises oplysninger for den integrerede PowerApp, du vil fjerne, og klik derefter på knappen **Slet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-173">Confirm that the pane displays information for the embedded PowerApp that you would like to remove, and then click the **Delete** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ac0e-174">Fordi en integreret PowerApp er gemt som tilpasningsdata, vil fjernelse af din sides tilpasning også fjerne eventuelle integrerede PowerApps på den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-174">Because an embedded PowerApp is saved as personalization data, clearing your page's personalization will also remove any embedded PowerApps on that page.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-175">Bemærk, at rydning af sidens tilpasning er permanent og ikke kan fortrydes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-175">Note that clearing the page's personalization is permanent and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-176">Hvis du vil fjerne dine tilpasninger på en side, skal du vælge **Indstillinger** og derefter klikke på **Tilpas denne formular**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-176">To remove your personalizations on a page, select **Options** and then click **Personalize this form**.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-177">Under menuen **Administrer** skal du vælge knappen **Ryd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-177">Under the **Manage** menu, select the **Clear** button.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-178">Når du har opdateret din browser, fjernes alle de tidligere tilpasninger for denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-178">After refreshing your browser, all the previous personalizations for this page will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-179">Se [Tilpasse brugeroplevelsen](personalize-user-experience.md) for at få flere oplysninger om, hvordan sider bruger tilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-179">See [Personalization the user experience](personalize-user-experience.md) for more information about how to optimize pages using personalization.</span></span>

## <a name="appendix"></a><span data-ttu-id="2ac0e-180">Appendiks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-180">Appendix</span></span>

### <a name="developer-control-over-where-a-powerapp-can-be-embedded"></a><span data-ttu-id="2ac0e-181">Udviklerkontrol med hvor en PowerApp kan integreres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-181">Developer control over where a PowerApp can be embedded</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-182">Som standard kan brugere integrere PowerApps på enhver side, enten under menuknappen PowerApps eller direkte på siden som en fane, et oversigtspanel, et blad eller som en ny sektion i et arbejdsområde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-182">By default, users can embed PowerApps on any page, either under the PowerApps menu button or directly on the page as a tab, FastTab, blade or as a new section in a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-183">Hvis det er nødvendigt, kan udviklerne imidlertid også konfigurere denne funktion til kun at tillade integrering af PowerApps på visse sider ved at implementere følgende metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-183">However, if required, developers can also configure this feature to only allow embedding of PowerApps on certain pages by implementing the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ac0e-184">**isPowerAppPersonalizationEnabled** – Hvis denne metode returnerer falsk for en bestemt side, vises menuknappen PowerApps ikke, og brugerne kan derfor ikke integrere PowerApps et vilkårligt sted på denne side, herunder som en fane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-184">**isPowerAppPersonalizationEnabled** – If this method returns false for a specific page, then the PowerApps menu button will not be shown, and users will not be able to embed PowerApps anywhere on this page, including as a tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ac0e-185">**isPowerAppTabPersonalizationEnabled** – Hvis denne metode returnerer falsk for en bestemt side, kan brugerne ikke integrere PowerApps direkte på siden som en fane, et oversigtspanel eller en panoramasektion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-185">**isPowerAppTabPersonalizationEnabled** – If this method returns false for a specific page, then users will not be able to embed PowerApps directly on the page as a tab, FastTab, or panorama section.</span></span> <span data-ttu-id="2ac0e-186">Brugere vil stadig kunne integrere PowerApps via menuknappen PowerApps, hvis integrering er tilladt på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-186">Users will still be able to embed PowerApps through the PowerApps menu button if embedding is allowed on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="2ac0e-187">I følgende eksempel vises en ny klasse med de to metoder, der skal bruges til at konfigurere, hvor PowerApps kan integreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac0e-187">The following example shows a new class with the two methods needed to configure where PowerApps can be embedded.</span></span>

```
[ExtensionOf(classStr(FormRunConfigurationPowerAppsConfiguration))]

public final class ClassTest_Extension
{
    public static boolean isPowerAppPersonalizationEnabled(str pageName)
    {
        var result = next isPowerAppPersonalizationEnabled(pageName);
        return true;
    }
    public static boolean isPowerAppTabPersonalizationEnabled(str pageName)
    {
        var result = next isPowerAppTabPersonalizationEnabled(pageName);
        return true;
    }
}
```
