---
title: Gemte visninger
description: Dette emne beskriver, hvordan du bruger de gemte visningsfunktioner.
author: jasongre
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: DefaultDashboard
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: jasongre
ms.search.validFrom: 2019-07-31
ms.dyn365.ops.version: Platform update 28
ms.openlocfilehash: 43f25796e6271f14acfc72f931398ab63338a307
ms.sourcegitcommit: b068b17ef708a0b349db8df1542e4244bb983d13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 08/12/2019
ms.locfileid: "1870827"
---
# <a name="saved-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-103">Gemte visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-103">Saved views</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2ee54-104">Introduktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-105">Personlig tilpasning spiller en vigtig rolle, når brugere og organisationer skal have mulighed for at optimere brugeroplevelsen i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, så den opfylder deres behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-105">Personalization plays an important role in allowing users and organizations to optimize the user experience in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations to meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-106">Du kan finde oplysninger om brugertilpasning i [Tilpasse brugeroplevelsen](personalize-user-experience.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-106">For more details on personalization, see [Personalize the user experience](personalize-user-experience.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-107">Med traditionel brugertilpasning havde brugerne kun et enkelt sæt tilpasninger pr. formular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-107">With traditional personalization, users could only have a single set of personalizations per form.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-108">Gemte visninger udvides ved tilpasning på flere vigtige måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-108">Saved views expands on personalization in several important ways:</span></span>

-    <span data-ttu-id="2ee54-109">I visningerne kan brugerne have flere navngivne sæt tilpasninger pr. formular, som de hurtigt kan skifte mellem efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-109">Views permit users to have multiple named sets of personalizations per form, which they can quickly switch between as needed.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-110">Det giver brugeren mulighed for at oprette flere optimerede visninger af en side, hvor hver visning er tilpasset til behovet, når brugeren udfører en bestemt forretningsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-110">This allows a user to create multiple optimized views of a page, where each view has been tailored to fit the needs of performing a particular business task.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="2ee54-111">Visninger, der oprettes til bestemte sidetyper, kan også indeholde brugertilføjede filtre eller sorteringer, som giver brugerne mulighed for hurtigt at vende tilbage til almindeligt filtrerede datasæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-111">Views created for particular page types can also include user-added filters or sorts, which allows users to quickly return to commonly filtered datasets.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-112">Se afsnittet [Hvilke sider understøtter visninger](saved-views.md#what-pages-support-views) for at få yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-112">See the [What pages support views](saved-views.md#what-pages-support-views) section for more details.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="2ee54-113">Visninger kan publiceres til sikkerhedsroller, hvilket betyder, at alle brugere med den pågældende rolle kan få adgang til og bruge denne visning, uanset brugerens øvrige tilpasningsmuligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-113">Views can be published to security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-114">Denne publiceringsfunktion giver organisationer mulighed for at definere de standardvisninger i firmaet, der er optimeret til deres virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-114">This publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-115">Yderligere oplysninger finder du i afsnittet [Administrere tilpasninger på organisationsniveau med visninger](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-115">See the [Managing personalizations at an organizational level with views](saved-views.md#managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views) section for more information.</span></span>

-    <span data-ttu-id="2ee54-116">I modsætning til traditionelle tilpasninger gemmes visninger ikke automatisk, når en bruger udfører eksplicitte tilpasninger eller filtrerer en liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-116">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations or filters a list.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-117">Eksplicitte lagringer er påkrævede for at kunne oprette en visning før eller efter de ændringer, der er knyttet til den pågældende visning, og for at sikre, at visningsdefinitioner ikke utilsigtet ændres af filtre eller tilpasninger, der ikke er beregnet til brug i længere tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-117">Explicit saves are required to provide flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and to ensure that view definitions are not unintentionally altered by filters or personalizations that are not intended for long-term use.</span></span>  

## <a name="switching-between-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-118">Skifte mellem visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-118">Switching between views</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-119">Når visninger er aktiveret for et miljø, vil alle sider, der understøtter visninger, indeholde et skjult kontrolelement til valg af visninger i visningsområdet øverst i formularen, som viser navnet på den aktuelle visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-119">After views have been enabled for an environment, any page that supports views will include a collapsed view selector control at the top of the form that shows the name of the current view.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-120">Visningsvælgeren har to størrelsesvariationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-120">There are two size variations to the view selector:</span></span> 

-   <span data-ttu-id="2ee54-121">**Store visningsvælgere**: Sider, der har en tydelig liste, har en større visningsvælger af forskellige årsager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-121">**Large view selectors**: Pages that prominently feature a list will have a larger view selector for a few reasons.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-122">Den vigtigste er, at den store visningsvælger angiver de sider, hvor visningen kan indeholde brugerdefinerede filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-122">Most importantly, the larger view selector indicates the pages where the view can include user-defined filters.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-123">Der indgår filtre i visningerne, og derfor er den største vælger også påkrævet, fordi visningsnavnene ofte er den bedste beskrivelse af de data, der vises på skærmen, og forventningen er, at brugerne skifter mellem visninger ofte på disse sidetyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-123">Because filters are included in the views, the larger selector size is also warranted as the view names will often be the best description of the data shown on the screen and the expectation is that users will switch between views more often on these page types.</span></span>  
 
-   <span data-ttu-id="2ee54-124">**Små visningsvælgere**: alle andre formularer i fuld størrelse (med undtagelse af arbejdsområder og dashboardet) har en mindre visningsvælger, der vises ud for sidens billedtekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-124">**Small view selectors**: All other full-page forms (with the exception of workspaces and the dashboard) have a smaller view selector that appears next to the page caption.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-125">Visningerne på disse sider indeholder kun tilpasninger (og ikke brugerdefinerede filtre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-125">Views on these pages only include personalizations (and not user-defined filters).</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-126">På disse sider er formularteksten eller posttitlen ofte de vigtigste oplysninger øverst i formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-126">On these pages, the form caption or record title is often the most important information at the top of the form.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-127">Den mindre størrelse afspejler også en lavere forventet frekvens for skift af visninger på disse sider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-127">The smaller size also reflects a lower expected frequency of view switching on these pages.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="2ee54-128">Hvis du klikker på visningsnavnet, åbnes visningsvælgeren med listen over tilgængelige visninger for denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-128">If you click on the view name, the view selector opens and shows the list of available views for this page</span></span>

-    <span data-ttu-id="2ee54-129">**Klassisk visning**: Den klassiske visning er out-of-the-box-visningen af siden, hvor der ikke er anvendt eksplicitte brugertilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-129">**Classic view**: The Classic view is the out-of-the-box view of the page with no explicit personalizations applied.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="2ee54-130">**Personlige visninger**: Visningerne uden hængelåse repræsenterer dine personlige visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-130">**Personal views**: The views without padlocks represent your personal views.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-131">Dette er visninger, som enten du har oprettet, eller som er tildelt af en administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-131">These are views that either you have created or that an administrator has given to you.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="2ee54-132">**Låste visninger**: Nogle visninger (som f.eks. klassisk visning og visninger, der måtte være udgivet til din rolle) har en hængelås i visningsvælgeren som tegn på, at de ikke kan redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-132">**Locked views**: Some views (like the Classic view and any views published to your role) have a padlock next to them in the view selector, indicating that you cannot edit those views.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-133">Implicitte tilpasninger, som afspejler sidens anvendelse, gemmes dog automatisk, f.eks. når bredden af en gitterkolonne ændres, eller et oversigtspanel udvides eller skjules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-133">However, implicit personalizations that reflect page usage are automatically saved, such as changing the width of a grid column or expanding or collapsing a FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-134">Du kan dog oprette en personlig visning, der er baseret på en låst visning, ved hjælp af handlingen **Gem en kopi**, hvis du har rettigheder til personlige indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-134">You can, however, make a personal view based on a locked view using the **Save a copy** action, if you have personalization privileges.</span></span>
-    <span data-ttu-id="2ee54-135">**Nye visninger**: Publicerede visninger, der endnu ikke er åbnet, er afgrænset med et spark til venstre for visningsnavnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-135">**New views**: Published views that have not yet been opened are delineated with a spark to the left of the view name.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-136">Hvis du vil skifte til en anden visning, skal du først åbne visningsvælgeren og derefter vælge den visning, du vil indlæse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-136">To switch to a different view, first open the view selector and then select the view that you want to load.</span></span> 

## <a name="creating-and-modifying-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-137">Oprette og ændre visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-137">Creating and modifying views</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-138">I modsætning til traditionelle tilpasninger gemmes visninger ikke automatisk, når en bruger udfører eksplicitte tilpasninger (eller filtrerer en liste).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-138">Unlike traditional personalization, views are not automatically saved when a user performs explicit personalizations (or filters a list).</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-139">Der kræves en eksplicit handling for at gemme disse ændringer i en visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-139">An explicit action is required to save these changes to a view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-140">Det giver brugerfleksibilitet, så der kan oprettes en visning før eller efter de ændringer, der er knyttet til den pågældende visning, og sikrer også, at visningsdefinitioner ikke utilsigtet ændres af engangsfiltre eller tilpasninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-140">This provides user flexibility in creating a view before or after the changes associated with that view have been made and also ensures that view definitions are not unintentionally altered by one-time filters or personalizations.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-141">Bemærk, at implicitte tilpasninger (f.eks. når et oversigtspanel udvides eller skjules, eller bredden af en gitterkolonne ændres eller udvides) automatisk gemmes i den aktuelle visning, også i låste visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-141">Note that implicit personalizations (such as expanding or collapsing a FastTab or changing the width of a grid column) are automatically saved to the current view, even for locked views.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ee54-142">Hvis du vil sikre, at visningens aktuelle tilstand er kendt, når du begynder at foretage ændringer i en visning ved at udføre en eksplicit tilpasning eller filtrering, vises der en stjerne ud for navnet på den aktuelle visning, som angiver, at du ser på en ikke-gemt, ændret version af denne visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-142">To ensure that the current state of the view is known, when you start making changes to a view by performing an explicit personalization or filtering, an asterisk will appear next to the current view name indicating that you are looking at an unsaved, modified version of that view.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-143">Hvis du vil gemme disse ændringer, skal du følge nedenstående trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-143">If you want to save those changes, follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="2ee54-144">Vælg visningsnavnet for at åbne visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-144">Select the view name to open the view selector.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2ee54-145">Sådan redigeres den eksisterende visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-145">To modify the existing view:</span></span>
     1. <span data-ttu-id="2ee54-146">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-146">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-147">Bemærk, at denne handling ikke vil blive aktiveret for låste visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-147">Note that this action will not be enabled for locked views.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="2ee54-148">Sådan oprettes en ny visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-148">To create a new view:</span></span>
     1.    <span data-ttu-id="2ee54-149">Vælg **Gem en kopi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-149">Select **Save a copy**.</span></span> 
     2.    <span data-ttu-id="2ee54-150">Indtast et visningsnavn og evt. en beskrivelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-150">Enter a view name and (optionally) a description.</span></span>
     3.    <span data-ttu-id="2ee54-151">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-151">Select **Save**.</span></span>

## <a name="changing-the-default-view"></a><span data-ttu-id="2ee54-152">Ændre standardvisningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-152">Changing the default view</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-153">Standardvisningen er den visning, som systemet vil forsøge at åbne, første gang du navigerer til siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-153">The default view is the view that the system will try to open when you first navigate to the page.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-154">Du skal indstille dette til den visning, du forventer at bruge oftest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-154">You should set this to the view that you expect to use most often.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-155">For at ændre standardvisningen for en side skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-155">To change the default view for a page, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="2ee54-156">Skift til den visning, du bruger som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-156">Switch to the view that you use as the default.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="2ee54-157">Vælg visningsnavnet for at åbne visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-157">Select the view name to open the view selector.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="2ee54-158">Vælg **Flere** og derefter **Vælg som standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-158">Select **More** and then **Pin as default**.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-159">Når du opretter en ny visning (ved hjælp af handlingen **Gem en kopi**), kan du også gøre den nye visning til standardvisningen ved at indstille **Vælg som standard**, før du gemmer visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-159">Alternatively, when you create a new view (using the **Save a copy** action), you can make that new view the default view by setting the **Pin as default** option before saving the view.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-160">Bemærk, at i nogle tilfælde udføres den forespørgsel, der er knyttet til standardvisningen, ikke, første gang du navigerer til en side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-160">Note that in some cases, the query associated with the default view does not execute when you first navigate to a page.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-161">Hvis du f.eks. navigerer via et felt til en side, udføres feltets forespørgsel, uanset hvilken forespørgsel der er knyttet til standardvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-161">For example, if you navigate through a tile to a page, the tile’s query will be executed regardless of the query associated with the default view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-162">Hvis du navigerer til en side, hvis klassiske visning allerede har en defineret forespørgsel, udføres den oprindelige forespørgsel i stedet for standardvisningens forespørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-162">Also, if you navigate to a page whose Classic view already has a defined query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-163">Når dette sker, får du besked om det, når visningen indlæses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-163">When this happens, you will be alerted by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-164">Hvis du skifter visning, efter at siden er indlæst, skulle visningsforespørgslen blive udført som forventet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-164">Switching views after the page has loaded should allow the view query to execute as expected.</span></span>

## <a name="managing-personal-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-165">Administrere personlige visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-165">Managing personal views</span></span> 
<span data-ttu-id="2ee54-166">Dialogboksen **Administrer mine visninger** indeholder grundlæggende vedligeholdelsesfunktioner til dine personlige visninger og rækkefølgen af visninger i visningsvælgeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-166">The **Manage my views** dialog box gives you basic maintenance capabilities over your personal views and the order of views in the view selector.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-167">Når du vil åbne denne side, skal du klikke på navnet på visningen for at åbne rullemenuen for visningsvælger, vælge **Flere** og derefter vælge **Administrer mine visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-167">To open this page, click the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-168">Hvis du vil se en liste over tilgængelige visninger for den pågældende side, kan du bruge følgende sæt handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-168">For a list of available views for that page, the following set of actions are available.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="2ee54-169">**Ændre standardvisningen**: Brug handlingen **Vælg som standard** for at gøre den aktuelt fremhævede visning til standardvisning for denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-169">**Change the default view**: Use the **Pin as default** action to make the currently highlighted view the default view for this page.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="2ee54-170">**Omarranger dine visninger**: Brug handlingerne **Flyt op** og **Flyt ned** for at arrangere dine visninger i en bestemt rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-170">**Reorder your views**: Use the **Move up** and **Move down** actions to rearrange your views in a specific order.</span></span>  
-    <span data-ttu-id="2ee54-171">**Omdøb en visning**: Brug handlingen **Omdøb** til at ændre navnet på den aktuelt markerede personlige visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-171">**Rename a view**: Use the **Rename** action to change the name of the currently highlighted personal view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-172">Denne handling er slået fra for låste visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-172">This action is turned off for locked views.</span></span> 
-    <span data-ttu-id="2ee54-173">**Slet en visning**: Brug handlingen **Fjern** til at slette den markerede visning permanent fra siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-173">**Delete a view**: Use the **Remove** action to permanently delete the currently highlighted view from the page.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-174">Det er ikke muligt at gendanne en visning efter at have fjernet den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-174">There is no way to recover a view after you remove it.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-175">De ændringer, der er foretaget i denne dialogboks, træder i kraft, når du vælger knappen **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-175">Any changes made in this dialog box will take effect after you select the **Save** button.</span></span>

## <a name="managing-personalizations-at-an-organizational-level-with-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-176">Administrere personlige indstillinger på organisationsniveau med visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-176">Managing personalizations at an organizational level with views</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-177">For at forstå forbedringerne af administrationen af personlige indstillinger på et organisationsniveau skal du først se på, hvordan administration af personlige indstillinger fungerede før visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-177">To understand the improvements in managing personalizations at an organizational level, let’s first look at how management of personalization worked before views.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-178">Uden visninger skulle administratorer anvende et sæt tilpasninger på en side for en bruger, en gruppe af brugere via siden Tilpasning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-178">Without views, administrators would apply a set of personalizations for a page to a user or a group of users via the Personalization page.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-179">Hvis disse brugere havde rettigheder til at tilpasse personlige indstillinger, blev tilpasningerne anvendt på den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-179">If those users had personalization rights, the personalizations would be applied to that page.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-180">Men der var ikke nogen mulighed for at forhindre brugerne i at tilpasse siden yderligere, hvilket betød, at organisationen ikke kunne sikre, at brugerne havde en ensartet brugergrænseflade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-180">However, there was no ability to prevent users from further personalizing the page, which meant the organization could not ensure that its users had a consistent user interface.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-181">Hvis nogen af disse brugere ikke havde rettigheder til personlig tilpasning, blev de tilpasninger, som de fik af en administrator, ikke indlæst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-181">If any of those users didn’t have personalization rights, the personalizations given to them by an administrator were not loaded.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-182">Hvis der desuden blev ansat nye brugere i en organisation, skulle administratorer manuelt indlæse et sæt tilpasninger for brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-182">Further, if new users were hired into an organization, administrators needed to manually load a set of personalizations for the user.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-183">Der var ikke nogen automatisk mekanisme til angivelse af, at et bestemt sæt tilpasninger skulle være tilgængeligt for brugere i den pågældende rolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-183">There was no automatic mechanism for specifying that a certain set of personalizations should be available for users in that role.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-184">Med funktionen Gemte visninger er det væsentligt lettere at administrere tilpasninger, primært på grund af muligheden for at publicere visninger til sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-184">With the saved views feature, organizational management of personalizations is significantly easier, primarily due to the ability to publish views to security roles.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-185">Når en visning er publiceret, kan alle brugere med den pågældende rolle kan få adgang til visningen og bruge den, uanset brugerens øvrige tilpasningsmuligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-185">After a view has been published, any user with that role will be able to access and use the view, regardless of the user’s ability to personalize.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-186">Hver bruger har en kopi af den publicerede visning, hvor brug af siden (implicitte tilpasninger) automatisk anvendes, og ingen bruger kan gemme eksplicitte tilpasninger eller opdateringer af forespørgslen i den publiceret visning (dvs. at publicerede visninger er låst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-186">While each user has a copy of the published view in which page usage (implicit personalizations) are automatically applied, no user can save explicit personalizations or updates to the query to the published view (meaning that published views are locked).</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-187">Hvis nye brugere derudover får tildelt en rolle, som visningen er publiceret til, får de automatisk vist de visninger, der er knyttet til deres rolle, uden administratorhandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-187">Additionally, if new users are given a role the view was published to, they will automatically see the views associated with their roles without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-188">Hvis en bruger ændrer roller i en organisation, vil de visninger, der er knyttet til vedkommendes gamle rolle, ikke længere være tilgængelige for dem. Også dette sker uden administratorhandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-188">Similarly, if a user changes roles in an organization, the views associated with their old role will no longer be accessible to them, again without any action from the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-189">Opdateringer til en publiceret visning kan let distribueres til brugere ved igen at publicere visningen til de relevante sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-189">Updates to a published view can be easily distributed to users by republishing the view to the appropriate security roles.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-190">Publiceringsfunktionen giver organisationer mulighed for at definere de standardvisninger i firmaet, der er optimeret til deres virksomhed, målrettet brugere i bestemte sikkerhedsroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-190">The publish capability allows organizations to define corporate standard views that are optimized for their business, targeted at users in specific security roles.</span></span>  

## <a name="publishing-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-191">Publicere visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-191">Publishing views</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-192">Under publiceringsprocessen kan visninger tildeles til en eller flere sikkerhedsroller, hvilket betyder, at alle brugere med den pågældende rolle kan få adgang til og bruge denne visning, men de kan ikke redigere visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-192">During the publish process, views can be assigned to one or more security roles, meaning any user with that role will be able to access and use that view, though they cannot edit the view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-193">I øjeblikket er det kun systemadministratorer, der har rettigheder til handlingen **Udgiv** i rullemenuen for visningsvælger, men en ny sikkerhedsrolle vil være tilgængelig i en fremtidig opdatering for at give publiceringsrettigheder til andre betroede brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-193">Currently, only system administrators have rights to the **Publish** action in the view selector drop-down menu, but a new security role will be available in a future update to give publish rights to other trusted users.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-194">Følg disse trin for at publicere en visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-194">To publish a view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="2ee54-195">Opret og gem en personlig kopi af den visning, du vil publicere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-195">Create and save a personal copy of the view that you want to publish.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="2ee54-196">Når denne visning indlæst skal du vælge navnet på visningen for at åbne visningsvælgerens rullemenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-196">With that view currently loaded, select the view name to open the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="2ee54-197">Vælg knappen **Flere**, og vælg derefter **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-197">Select the **More** button and then select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-198">Dialogboksen Publicer åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-198">The Publish dialog box will open.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="2ee54-199">Angive et navn til og evt. en beskrivelse af visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-199">Provide a name and (optionally) a description for the view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-200">Dette er det navn, som brugere, der modtager denne visning, får vist i deres visningsvælgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-200">This is the name that the users who receive this view will see in their view selectors.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-201">Bemærk, at identiske navne til publicerede visninger for en side ikke er tilladt, selvom listen over roller, som de anvendes på, er anderledes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-201">Note that no duplicate names for published views are allowed for a page, even if the list of roles they are applied to differ.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="2ee54-202">Tilføj eventuelle sikkerhedsroller, der svarer til de brugere, der skal have denne visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-202">Add any security roles that correspond to the users who will get this view.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="2ee54-203">Vælg **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-203">Select **Publish**.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-204">Bemærk, at det kan tage et stykke tid (op til en time) i nogle miljøer, før brugerne kan se den publicerede visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-204">Note that in some environments, it may take some time (up to an hour) before users see the published view.</span></span>

## <a name="modifying-a-published-view"></a><span data-ttu-id="2ee54-205">Redigere en publiceret visning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-205">Modifying a published view</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-206">Når du har publiceret en visning, kan du beslutte, at du vil foretage ændringer af en publiceret visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-206">After publishing a view, you may discover that you want to make changes to a published view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-207">Selvom du ikke kan foretage direkte ændringer i en publiceret visning, fordi disse visninger er låst for redigering for alle brugere (også udgiverne), kan du publicere en visning igen for at foretage opdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-207">While you cannot make live changes to a published view, because these views are locked for editing for all users (including publishers), you can re-publish a view to make updates.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-208">Hvis de ændringer, du vil foretage i en publiceret visning, kun omfatter publiceringsparametrene (navnet på og beskrivelsen af visningen, eller de sikkerhedsroller, visningen publiceres til), skal du gøre følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-208">If the changes that you want to make to a published view only involve the publish parameters (the name and description of the view, or the security roles the view is published to), do the following:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="2ee54-209">Skift til den publicerede visning for de parametre, du vil opdatere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-209">Switch to the published view for the parameters that you want to update.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="2ee54-210">Vælg **Publicer** i visningsvælgerens rullemenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-210">Select **Publish** from the view selector drop-down menu.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="2ee54-211">Vælg **Ja**, hvis du vil opdatere den eksisterende visning (eller **Nej**, hvis du vil publicere denne under et andet navn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-211">Select **Yes** if you want to update the existing view (or **No** if you want to publish this under a different name).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2ee54-212">Opdater navnet, beskrivelsen og/eller sikkerhedsrollerne for visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-212">Update the name, description, and/or security roles for the view.</span></span> 
5.  <span data-ttu-id="2ee54-213">Vælg **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-213">Select **Publish**.</span></span> 
6.  <span data-ttu-id="2ee54-214">Hvis du har opdateret navnet på den publicerede visning, skal du også slette den publicerede visning med det gamle navn (se afsnittet **Administrere publicerede visninger** for at få flere oplysninger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-214">If you updated the name of the published view, you’ll also need to delete the published view with the old name (see the **Managing published views** section for more details).</span></span> 

<span data-ttu-id="2ee54-215">Hvis ændringerne af den publicerede visning omfatter redigering af de tilpasninger eller filtre, der er tilknyttet visningen, skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-215">If the changes to the published view involve modifying the personalizations or filters associated with the view, follow these steps:</span></span> 
1.  <span data-ttu-id="2ee54-216">Skift til den publicerede visning, du vil redigere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-216">Switch to the published view that you want to modify.</span></span> 
2.  <span data-ttu-id="2ee54-217">Gem en kopi af den publicerede visning for at oprette en lokal kladde til den publicerede visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-217">Save a copy of the published view to create a local draft of the published view.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="2ee54-218">Rediger den lokale kladde med de nødvendige ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-218">Modify the local draft with the needed changes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2ee54-219">Publicer visningen med det oprindelige navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-219">Publish the view with the original name.</span></span> 

## <a name="managing-published-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-220">Administrere publicerede visninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-220">Managing published views</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-221">Som ved administration af personlige visninger giver dialogboksen **Administrer mine visninger** brugerne med publiceringsrettigheder grundlæggende vedligeholdelsesfunktioner over den pågældende sides publiceringsvisninger (ud over deres egne personlige visninger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-221">Like managing personal views, the **Manage my views** dialog box gives users with publish privileges basic maintenance capabilities over that page’s published views (in addition to their own personal views).</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-222">Når du vil åbne denne side, skal du vælge navnet på visningen for at åbne rullemenuen for visningsvælger, vælge **Flere** og derefter vælge **Administrer mine visninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-222">To open this page, select the view name to open the view selector drop-down menu, select **More**, and then select **Manage my views**.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-223">Mens alle brugere kan se fanen **Mine visninger** med deres personlige visninger, kan brugere med publiceringsrettigheder også se fanen **Publiceret**, der viser alle de publicerede visninger for den pågældende side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-223">While all users see a **My views** tab showing their personal views, users with publish privileges also see a **Published** tab that shows all the published views for that page.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-224">Da der kan være flere brugere, der publicerer visninger, er det vigtigt at kunne administrere den fulde liste over publicerede visninger, uanset om du var den bruger, der faktisk publicerede visningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-224">Because there may be several users publishing views, it is important to be able to manage the full list of published views, regardless of whether you were the user who actually published the view.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-225">Hvis du vil se listen over alle publicerede visninger for siden, kan du bruge følgende sæt handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-225">For the list of all published views for the page, the following set of actions are available.</span></span> 

-    <span data-ttu-id="2ee54-226">**Publicer**: Brug handlingen **Publicer** til at publicere en visning med ændrede publiceringsparametre (navn, beskrivelse, sikkerhedsroller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-226">**Publish**: Use the **Publish** action to re-publish a view with modified publish parameters (name, description, security roles).</span></span>  
-    <span data-ttu-id="2ee54-227">**Fjern**: Brug handlingen **Fjern** til at slette en publiceret visning permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-227">**Remove**: Use the **Remove** action to permanently delete a published view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-228">Denne handling fjerner visningen for alle brugere i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-228">This action removes the view for all users in the system.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="2ee54-229">De ændringer, der er foretaget i denne dialogboks, træder i kraft, når knappen **Gem** vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-229">Any changes made in this dialog box will take effect after the **Save** button is selected.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2ee54-230">Ofte stillede spørgsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-230">Frequently asked questions</span></span>
### <a name="how-do-i-enable-saved-views-in-my-environment"></a><span data-ttu-id="2ee54-231">Hvordan kan jeg aktivere gemte visninger i mit miljø?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-231">How do I enable saved views in my environment?</span></span> 
<span data-ttu-id="2ee54-232">Hvis du vil aktivere gemte visninger, mens funktionen er i eksempelvisning, skal du følge trinnene nedenfor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-232">To enable saved views while the feature is in preview, follow the steps below:</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="2ee54-233">**Aktivér flyvningen**: Udfør følgende SQL-sætning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-233">**Enable the flight**: Execute the following SQL statement:</span></span> 

    `INSERT INTO SYSFLIGHTING (FLIGHTNAME, enabled, FLIGHTSERVICEID, PARTITION) VALUES('CLISavedViewsEnableFeature', 1, 0, 5637144576);`

2. <span data-ttu-id="2ee54-234">**Nulstil IIS** for at rydde den statiske flighting-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-234">**Reset IIS** to flush the static flighting cache.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="2ee54-235">**Find funktionen**: Gå til arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-235">**Find the feature**: Go to the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-236">Hvis **Gemte visninger** ikke fremgår af listen, skal du vælge **Søg efter opdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-236">If **Saved views** does not appear in the list, select **Check for updates**.</span></span>   

4.  <span data-ttu-id="2ee54-237">**Aktivér funktionen**: Find funktionen **Gemte visninger** på listen over funktioner, og vælg **Aktivér nu** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-237">**Enable the feature**: Find the **Saved views** feature in the list of features, and select **Enable now** on the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee54-238">Alle efterfølgende brugersessioner vil starte med gemte visninger aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-238">All subsequent user sessions will start with saved views enabled.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ee54-239">Bemærk, at hvis brugertilpasning er slået fra for miljøet, deaktiveres visningerne, også selvom du følger ovenstående trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-239">Note that if personalization is turned off for the environment, views will be disabled even if you follow the above steps.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-240">Det skyldes, at visningsfunktionen er bygget oven på tilpasningsundersystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-240">This is because the views feature is built on top of the personalization subsystem.</span></span>

### <a name="what-happens-to-existing-personalizations-when-views-are-enabled"></a><span data-ttu-id="2ee54-241">Hvad sker der med eksisterende tilpasninger, når visninger er aktiveret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-241">What happens to existing personalizations when views are enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="2ee54-242">Når visninger er aktiveret, gemmes eventuelle eksisterende tilpasninger af en bruger og en formular i en ny visning kaldet **Min visning**, der automatisk indstilles som standardvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-242">When views are enabled, any existing personalizations for a user and form are saved into a new view called **My view** that is automatically set as the default view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-243">Formålet med dette er, at der er en ensartet brugeroplevelse, før og efter at visninger aktiveres, bortset fra visningsvælgerkontrolelementet, der vises i formularer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-243">This is meant to ensure that there is a consistent user experience before and after views are enabled, except for the view selector control appearing on forms.</span></span>  

### <a name="what-pages-support-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-244">Hvilke sider understøtter visninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-244">What pages support views?</span></span> 
<span data-ttu-id="2ee54-245">Visninger er tilgængelige på de fleste men ikke på alle sider i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-245">Views are available on most but not all pages in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-246">Visninger er især aktuelt tilgængelige på alle fuldskærmssider bortset fra dashboards og arbejdsområder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-246">Specifically, views are currently available on all full-screen pages except for dashboards and workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-247">Sider, der ikke vises som fuldskærmssider, og som omfatter dialogbokse, rullelister, opslag, udvidede eksempler, understøtter i øjeblikket heller ikke visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-247">Non-full-screen pages, which include dialog boxes, drop-down dialogs, lookups, enhanced previews, also currently do not support views.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-248">Understøttelse af visninger for yderligere sidetyper, f.eks. arbejdsområder og dialogbokse, kan komme i betragtning ved en senere opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-248">View support for additional page types, such as workspaces and dialog boxes, may be considered for a future update.</span></span>   

### <a name="who-is-allowed-to-publish-views"></a><span data-ttu-id="2ee54-249">Hvem har tilladelse til at publicere visninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-249">Who is allowed to publish views?</span></span>
<span data-ttu-id="2ee54-250">Aktuelt er systemadministratorer de eneste brugere, der har rettigheder til at publicere visninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-250">Currently system administrators are the only users who have rights to publish views.</span></span>  <span data-ttu-id="2ee54-251">Der planlægges en ny sikkerhedsrolle i en kommende opdatering, som giver kunderne større fleksibilitet mht., hvem der kan publicere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-251">A new security role is planned in a future update, which would provide customers more flexibility to who can publish.</span></span>  

### <a name="why-am-i-not-able-to-save-filters-with-this-view"></a><span data-ttu-id="2ee54-252">Hvorfor kan jeg ikke gemme filtre i denne visning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-252">Why am I not able to save filters with this view?</span></span> 
<span data-ttu-id="2ee54-253">Der er flere grunde til, at et filter muligvis ikke kan gemmes med en visning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-253">There are a few reasons why a filter may not appear to save with a view:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2ee54-254">Siden understøtter muligvis ikke lagring af filtre som en del af visningsdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-254">The page may not support saving filters as part of the view definition.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-255">Bemærk, at det kun er sider med store visningsvælgere, der tillader, at tilpasninger og forespørgselsændringer gemmes som en visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-255">Note that only pages with large view selectors  allow personalizations and query modifications to be saved as a view.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-256">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet "Skifte visninger".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-256">See the "Switching views" section for more information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2ee54-257">Hvis visningen er standardvisningen, og navigationsstien til siden omfatter en forespørgsel, anvendes visningsforespørgslen muligvis ikke i starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-257">If the view is the default view and the navigation path to the page includes a query, the view’s query may not be applied initially.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-258">De to primære scenarier for dette er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-258">The two primary scenarios for this are:</span></span> 
     - <span data-ttu-id="2ee54-259">Hvis du navigerer til en side fra et felt, udføres feltforespørgslen, uanset hvilken forespørgsel der er knyttet til standardvisningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-259">If you navigate to a page from a tile, the tile query will execute regardless of the query associated with the default view.</span></span> 
     - <span data-ttu-id="2ee54-260">Hvis du navigerer til en side, og dette adgangspunkt omfatter en forespørgsel, udføres den oprindelige forespørgsel i stedet for standardvisningens forespørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-260">If you navigate to a page and that entry point includes a query, the original query will execute originally in place of the default view’s query.</span></span> 
     
  <span data-ttu-id="2ee54-261">Du skulle få besked, når visningen indlæses, i sådanne situationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-261">You should be alerted when these situations occur by an informational message when the view is loading.</span></span> <span data-ttu-id="2ee54-262">Du kan også bekræfte ved at skifte til denne visning, når siden er indlæst, fordi visningsforespørgslen skulle kunne udføres under alle omstændigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-262">You can also confirm by switching to this view after the page loads, as that should allow the view query to execute regardless.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2ee54-263">Den pågældende side understøtter muligvis ikke visninger korrekt, da den kan ignorere visningsforespørgslen helt eller bruger en midlertidig tabel, hvis data ikke er vedholdende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee54-263">The page in question may not properly support views, as it may ignore the view query completely or may operate on a temporary table whose data is not persistent.</span></span> 
