---
title: Arbejdsstedstyper
description: Dette emne beskriver, hvordan du opretter arbejdsstedstyper i Styring af aktiver.
author: josaw1
manager: tfehr
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CatProcureCatalogEdit, CatProcureCatalogListPage
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 2214
ms.assetid: 2f3e0441-414d-402b-b28b-7ab0d650d658
ms.search.region: Global
ms.author: mkirknel
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ba9e29d4a59b07dec6c6c98d3f7cd16db97d2607
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4424925"
---
# <a name="functional-location-types"></a><span data-ttu-id="9d4af-103">Arbejdsstedstyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-103">Functional location types</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

 

<span data-ttu-id="9d4af-104">Dette emne beskriver, hvordan du opretter arbejdsstedstyper i Styring af aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-104">This topic describes how to create functional location types in Asset Management.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-105">Arbejdsstedstyper bruges til at administrere krav til arbejdssteder, herunder hvordan aktiver installeres på et arbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-105">Functional location types are used to manage requirements for functional locations, including how assets are installed on a functional location.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-106">Du kan oprette aktivtyper, vedligeholdelsesplaner, attributter for arbejdssteder og attributkrav til aktiver, der skal bruges på et arbejdssted, som bruger den specifikke arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-106">You can set up asset types, maintenance plans, functional location attributes, and asset attribute requirements to be used on a functional location that uses the specific functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-107">Når du opretter et arbejdssted, er arbejdsstedstypen obligatorisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-107">When you create a functional location, the functional location type is mandatory.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="9d4af-108">For at kunne arbejde med arbejdssteder skal du oprette et standardarbejdssted, der kun skal bruges til at oprette nye aktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-108">In order to work with functional locations, you must create a default functional location to be used only for the purpose of creating new assets.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-109">For dette standardarbejdssted skal du oprette en standardarbejdsstedstype, der er virkelig enkel og tillader, at flere aktiver installeres på standardarbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-109">For that default functional location, you should create a default functional location type that is really simple and allows multiple assets to be installed on the default functional location.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-110">Du finder flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer arbejdssteder, under [Oprette arbejdssteder](../functional-locations/create-functional-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-110">See [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) for more information on how to set up functional locations.</span></span>

## <a name="create-a-default-functional-location-type"></a><span data-ttu-id="9d4af-111">Oprette en standardarbejdsstedstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-111">Create a default functional location type</span></span>

<span data-ttu-id="9d4af-112">Denne procedure viser, hvordan du opretter en standardarbejdsstedstype, der skal bruges til et standardarbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-112">This procedure shows how to create a default functional location type to be used for a default functional location.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d4af-113">Vælg **Styring af aktiver** > **Opsætning** > **Arbejdssteder** > **Arbejdsstedstyper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-113">Select **Asset management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d4af-114">Vælg **Ny** for at oprette en ny arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-114">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d4af-115">Indsæt et arbejdsstedstype-id i feltet **Arbejdsstedstype**, for eksempel "Standard", og et navn i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-115">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field, for example, "Default", and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d4af-116">Vælg en livscyklusmodel i feltet **Livscyklusmodel for arbejdssted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-116">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d4af-117">Vælg "Ja" på til/fra-knappen **Flere aktiver** for at tillade, at flere aktiver installeres på et arbejdssted (standardarbejdsstedet) ved hjælp af denne type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-117">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button to allow more assets to be installed on a functional location (the default functional location) using this type.</span></span>

<span data-ttu-id="9d4af-118">Nu oprettes den standardarbejdsstedstype, der kun skal bruges til et standardarbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-118">Now, the default functional location type to be used only on a default functional location is created.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-119">Du bør ikke føje flere krav eller begrænsninger til denne standardarbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-119">You should not add any more requirements or restrictions to this default functional location type.</span></span>


## <a name="create-functional-location-types"></a><span data-ttu-id="9d4af-120">Oprette arbejdsstedstyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-120">Create Functional Location Types</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d4af-121">Vælg **Styring af aktiver** > **Opsætning** > **Arbejdssteder** > **Arbejdsstedstyper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-121">Select **Asset Management** > **Setup** > **Functional locations** > **Functional location types**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d4af-122">Vælg **Ny** for at oprette en ny arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-122">Select **New** to create a functional location type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d4af-123">Indsæt et arbejdsstedstype-id i feltet **Arbejdsstedstype** og et navn i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-123">Insert a functional location type ID in the **Functional location type** field and a name in the **Name** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d4af-124">Vælg en livscyklusmodel i feltet **Livscyklusmodel for arbejdssted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-124">Select a lifecycle model in the **Functional location lifecycle model** field.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-125">Se [Livscyklustilstande for arbejdssted](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for at få flere oplysninger om livscyklustilstande for arbejdssteder og livscyklusmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-125">Refer to [Functional location lifecycle states](../setup-for-functional-locations/functional-location-stages.md) for more information on functional location lifecycle states and lifecycle models.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d4af-126">Vælg "Ja" på til/fra-knappen **Flere aktiver** for at tillade, at flere aktiver må installeres på et arbejdssted ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-126">Select "Yes" on the **Multiple assets** toggle button if it should be possible to install several assets on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-127">Hvis du vælger "Nej", kan du kun installere *ét* aktiv på et arbejdssted ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-127">If you select "No", you can only install *one* asset on a functional location using this functional location type.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d4af-128">Vælg "Ja" på til/fra-knappen **Opdater aktivdimension**, hvis du ønsker, at aktiver, der er installeret på et arbejdssted af denne type, automatisk skal bruge de økonomiske dimensioner, der er relateret til arbejdsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-128">Select "Yes" on the **Update asset dimension** toggle button if you want assets installed on a functional location of this type to automatically use the financial dimensions related to the functional location.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-129">Det betyder, at hvis du ændrer økonomiske dimensioner i formlen [Opret arbejdssteder](../functional-locations/create-functional-locations.md), og arbejdsstedet bruger en arbejdsstedstype, hvor denne til/fra-knap er angivet til "Ja", opdateres økonomiske dimensioner automatisk på alle aktiver, der er installeret på dette arbejdssted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-129">This means that if you change financial dimensions in the [Create functional locations](../functional-locations/create-functional-locations.md) form, and the functional location uses a functional location type with this toggle button set to "Yes", financial dimensions are automatically updated on all assets installed on that functional location.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9d4af-130">Feltet **Aktivtype** bruges, hvis du automatisk vil oprette *ét* aktiv for arbejdsstedet med det samme id og navn som det arbejdssted, du opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-130">The **Asset type** field is used if you want to automatically create *one* asset for the functional location with the same ID and name as the functional location you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-131">Dette kan for eksempel være relevant, hvis du opretter et statisk arbejdssted, f.eks en bygning eller pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-131">For example, this may be relevant if you create a static functional location, such as a building or a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-132">I så fald skal du vælge den aktivtype, du vil bruge til det automatisk oprettede aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-132">In that case, select the asset type you want to use for the automatically created asset.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-133">Husk, at hvis du foretager et valg i dette felt, skal til/fra-knappen **Flere aktiver** være indstillet til "Nej".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-133">Remember that if you make a selection in this field, the **Multiple assets** toggle button must be set to "No".</span></span>
8. <span data-ttu-id="9d4af-134">I oversigtspanelet **Aktivtyper** skal du vælge de aktivtyper, der skal relateres til arbejdsstedstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-134">On the **Asset types** FastTab, select the asset types to be related to the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-135">Vælg **Tilføj linje**, og vælg aktivtyperne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-135">Select **Add line** and select the asset types.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-136">Hvis du tilføjer aktivtyper her, kan kun aktiver, der bruger disse aktivtyper, installeres på et arbejdssted ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-136">If you add asset types here, only assets using those asset types can be installed on a functional location using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-137">Hvis der ikke er valgt nogen aktivtyper i oversigtspanelet **Aktivtyper**, kan alle aktivtyper være installeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-137">If no asset types are selected on the **Asset types** FastTab, all asset types may be installed.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9d4af-138">I oversigtspanelet **Vedligeholdelsesplaner** skal du vælge de vedligeholdelsesplaner, der automatisk skal konfigureres på nye arbejdssteder ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-138">On the **Maintenance plans** FastTab, select the maintenance plans that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-139">Vælg **Tilføj linje**, og vælg vedligeholdelsesplanerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-139">Select **Add line** and select the maintenance plans.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-140">Hvis du tilføjer vedligeholdelsesplaner her, er det kun disse planer, der kan bruges på et arbejdssted ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-140">If you add maintenance plans here, only those plans can be used on a functional location using this functional location type.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9d4af-141">I oversigtspanelet **Krav til aktivattribut** skal du vælge de aktivattributter, der automatisk skal konfigureres på nye arbejdssteder ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-141">On the **Asset attribute requirements** FastTab, set up the asset attributes that should automatically be set up on new functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-142">Vælg **Tilføj linje**, og vælg attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-142">Select **Add line** and select the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-143">Disse attributkrav fungerer som retningslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-143">These attribute requirements function as guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-144">De valideres ikke i forhold til attributter, der er oprettet på et aktiv (**Styring af aktiver** > **Almindelig** > **Aktiver** > **Alle aktiver** > vælg aktiv på listesiden > **Generelt**-fane > **Attributter**-knap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-144">They are not validated against attributes set up on an asset (**Asset management** > **Common** > **Assets** > **All assets** > select asset in the list page > **General** tab > **Attributes** button).</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-145">Attributkravene vises, når du installerer aktiver på arbejdssteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-145">The attribute requirements are shown when you install assets on functional locations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="9d4af-146">I oversigtspanelet **Tilladte typer** skal du vælge de arbejdsstedstyper, der skal være gyldige for underordnede arbejdsstedstyper, der er relateret til en overordnet arbejdsstedstype, som bruger den valgte arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-146">On the **Permitted types** FastTab, select the functional location types that should be valid for sub functional location types related to a parent functional location type, which uses the selected functional location type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="9d4af-147">I oversigtspanelet **Attributter** skal du vælge de arbejdsstedsattributter, der automatisk skal konfigureres på nye arbejdssteder ved hjælp af denne arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-147">On the **Attributes** FastTab, select the functional location attributes that should automatically be set up on functional locations using this functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-148">Vælg **Tilføj linje**, og vælg attributten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-148">Select **Add line** and select the attribute.</span></span>


>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="9d4af-149">I oversigtspanelet **Generelt** kan du se en oversigt over antallet af aktivtyper, vedligeholdelsesplaner, krav til aktivattribut, tilladte typer, attributter og arbejdssteder, der er konfigureret på arbejdsstedstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-149">On the **General** FastTab, you can get an overview of the number of asset types, maintenance plans, asset attribute requirements, permitted types, attributes, and functional locations set up on the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-150">Feltet **Arbejdssteder** viser antallet af arbejdssteder, der bruger arbejdsstedstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-150">The **Functional locations** field shows the number of functional locations that use the functional location type.</span></span> <span data-ttu-id="9d4af-151">Du kan bruge knappen **Kopiér** til at kopiere indstillinger fra en arbejdsstedstype til den valgte arbejdsstedstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4af-151">You can use the **Copy** button to copy settings from a functional location type to the selected functional location type.</span></span>
