---
title: Debitorbetalinger af et delvist beløb
description: Kunder vil nogle gange indbetale et beløb, der er mindre end beløbet på en faktura. I denne artikel beskrives de forskellige indstillinger til håndtering af denne situation. De tilgængelige indstillinger afhænger af forretningsbehovene og konfigurationen.
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 01/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustPaymEntry
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 13011
ms.assetid: 20423a2d-6997-4e1c-a596-a77016600071
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 510fda7bf35e459e0da5595b083e041bb708c873
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "341367"
---
# <a name="customer-payments-for-a-partial-amount"></a><span data-ttu-id="afd02-105">Debitorbetalinger af et delvist beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-105">Customer payments for a partial amount</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="afd02-106">Kunder vil nogle gange indbetale et beløb, der er mindre end beløbet på en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-106">Sometimes, customers make a payment that is less than the amount of an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-107">I denne artikel beskrives de forskellige indstillinger til håndtering af denne situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-107">This article describes the various options for handling this situation.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-108">De tilgængelige indstillinger afhænger af forretningsbehovene og konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-108">The options that are available to you depend on your business requirements and configuration.</span></span>

<a name="partial-payment-with-no-discount"></a><span data-ttu-id="afd02-109">Delvis betaling uden rabat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-109">Partial payment with no discount</span></span>
--------------------------------

<span data-ttu-id="afd02-110">Kunder kan eventuelt foretage en delvis betaling, hvis ikke har nok kontanter til at betale fakturaen i sin helhed, eller hvis der er en tvist om en vare på fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-110">Customers might make a partial payment because they just don't have enough cash on hand to pay the invoice in full, or because there is a dispute about an item on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-111">I denne situation kan fakturaen delvist udlignes med betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-111">In this situation, the invoice can be partially settled with the payment.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-112">Fakturaen forbliver åben og viser en saldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-112">The invoice will remain open and will show a balance.</span></span>

## <a name="discount-amounts"></a><span data-ttu-id="afd02-113">Rabatbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-113">Discount amounts</span></span>
<span data-ttu-id="afd02-114">Du kan tilbyde kunderne en kasserabat, hvis de betaler en faktura før forfaldsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-114">You can offer customers a cash discount for paying an invoice before the due date.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-115">Du kan f.eks. en oprette en faktura på 100,00, der specificerer en kasserabat på 2 %, hvis fakturaen betales inden for 10 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-115">For example, you enter an invoice for 100.00 that specifies a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-116">Forfaldsdatoen er 30 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-116">The due-date terms are 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-117">Hvis du modtager en betaling på 98,00 inden for 10 dage, indtaster du betalingen på 98,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-117">If you receive a payment of 98.00 within 10 days, you enter the payment for 98.00.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-118">Derefter, når fakturaen er markeret til udligning, medtages kasserabatten automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-118">Then, when the invoice is marked for settlement, the cash discount it taken automatically.</span></span>

## <a name="partial-payments-with-cash-discounts"></a><span data-ttu-id="afd02-119">Delvise betalinger med kasserabatter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-119">Partial payments with cash discounts</span></span>
<span data-ttu-id="afd02-120">Når kunder foretager en delvis betaling, har de måske til hensigt at foretage en yderligere delbetaling, så fakturaen udlignes helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-120">When customers make a partial payment, they might plan to make an additional partial payment to fully settle the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-121">For at medtage en kasserabat for en delbetaling skal du angive indstillingen **Beregn kasserabatter for delvise betalinger** til **Ja** på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-121">To take a cash discount for a partial payment, you must set the **Calculate cash discounts for partial payments** option to **Yes** on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="afd02-122">Du tilbyder f.eks. en kasserabat på 2 %, hvis fakturaen betales inden for 10 dage efter, at den er udstedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-122">For example, you offer a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days after it's issued.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-123">Der er bogført en faktura på 100,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-123">An invoice is posted for 100.00.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-124">Hvis du modtager en betaling på 49,00 inden for 10 dage, skal du angive en kredit på 49,00 i en betalingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-124">If you receive a payment of 49.00 within 10 days, you enter a credit of 49.00 in a payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-125">Når du udligner den delvise betaling på siden **Udlign posteringer**, vises **1,00** i feltet **Kasserabatbeløb, der skal medtages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-125">When you settle the partial payment on the **Settle transactions** page, **1.00** appears in the **Cash discount amount to take** field.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-126">Rabatbeløbet bogføres på en kasserabatkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-126">The discount amount is posted to a cash discount account.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="afd02-127">Hvis du indtaster en delvis betaling og lader det fulde fakturabeløb stå i feltet **Beløb, der skal udlignes** beregnes feltet **Kasserabatbeløb, der skal medtages** automatisk, når posteringerne bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-127">If you enter a partial payment and leave the full invoice amount in the **Amount to settle** field, the **Cash discount amount to take** field is automatically recalculated when you post the transactions.</span></span>

## <a name="credit-notes-with-discounts"></a><span data-ttu-id="afd02-128">Kreditnotaer med rabat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-128">Credit notes with discounts</span></span>
<span data-ttu-id="afd02-129">Hvis kunder returnerer nogle af varerne på en faktura, kan du eventuelt udstede en kreditnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-129">If customers return some of the items on an invoice, you might issue a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-130">Hvis en kasserabat blev medtaget på den oprindelige faktura, bør kreditnotaen til kunden være netto for kasserabatten, kunden fik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-130">If a cash discount was taken on the original invoice, the credit memo to the customer should be net of the cash discount that was taken by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-131">Hvis indstillingen **Beregn kasserabatter for kreditnotaer** er angivet til **Ja** på siden **Debitorparametre**, beregnes rabatten automatisk for kreditnotaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-131">If the **Calculate cash discounts for credit notes** option is set to **Yes** on the **Accounts receivable parameters** page, the discount is automatically calculated for the credit note.</span></span> 

<span data-ttu-id="afd02-132">Du tilbød f.eks. betalingsbetingelser, der specificerer en rabat på 2 %, hvis fakturaen betales inden for 10 dage efter, at den er udstedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-132">For example, you offered terms of payment that specify a 2-percent cash discount if the invoice is paid within 10 days after it's issued.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-133">En faktura på 100,00 er bogført, og kunden fik en kasserabat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-133">An invoice for 100.00 was posted, and the customer took the cash discount.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-134">Hvis kunden returnerer varerne, og du udsteder en kreditnota, kan du indtaste kreditnotaen på -100.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-134">If the customer returns the goods and you issue a credit note, you can enter the credit note for -100.00.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-135">Når du ser en kreditnota på siden **Udlign åbne posteringer**, vises **98,00** i feltet **Beløb, der skal udlignes**, og **-2.00** vises i feltet **Kasserabatbeløb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-135">When you view the credit note on the **Settle open transactions** page, **98.00** appears in the **Amount to settle** field, and **-2.00** appears in the **Cash discount amount** field.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-136">Rabatbeløbet bogføres på en kasserabatkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-136">The discount amount is posted to a cash discount account.</span></span>

## <a name="overpaymentunderpayment-amounts"></a><span data-ttu-id="afd02-137">Overbetaling/underbetalingsbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-137">Overpayment/underpayment amounts</span></span>
<span data-ttu-id="afd02-138">Når kunderne foretager en betaling, kan der være et meget lille beløb, der skal stadig udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-138">When customers make a payment, there might be a very small amount that must still be settled.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-139">Du fakturerer f.eks. kunden for 1.000,00, og kunden betaler 999,90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-139">For example, you invoice the customer for 1,000.00, and the customer pays 999.90.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-140">Hvis det resterende beløb er mindre end det beløb, der er angiver for over- eller underbetalinger på siden **Debitorparametre**, bogføres differencen automatisk på en overbetalings/underbetalingsfinanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-140">If the remaining amount is less than the amount that is specified for overpayments or underpayments on the **Accounts receivable parameters** page, the difference is automatically posted to an overpayment/underpayment ledger account.</span></span>

## <a name="full-settlement"></a><span data-ttu-id="afd02-141">Fuld udligning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-141">Full settlement</span></span>
<span data-ttu-id="afd02-142">Kunder kan foretage en delvis betaling, hvor det resterende beløb ikke betales, men er større end det underbetalingsbeløb,, der er angivet på siden **konto Kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-142">Customers might make a partial payment where the remaining amount won't be paid but is greater than the underpayment amount that is specified on the **Account payable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-143">Hvis du vil markere fakturaen som fuldt udlignet, kan du bruge indstillingen **Fuld udligning** på siden **Udlign transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-143">If you want to mark the invoice as fully settled, you can use the **Full settlement** option on the **Settle transaction** page.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-144">(Du kan aktivere funktionen Fuld udligning ved hjælp af en konfigurationsnøgle.) En faktura er f.eks. bogført en faktura på 1.000,00, og kunden foretager en betaling på 990,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-144">(You can enable the full settlement functionality by using a configuration key.) For example, an invoice is posted for 1,000.00, and the customer makes a payment of 990.00.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-145">Du har aftalt, at kunden ikke skal betale de resterende 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-145">You've agreed that the customer doesn't have to pay the remaining 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-146">Når du har markeret fakturaen til udligning, du kan også markere **Fuld udligning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-146">After you mark the invoice for settlement, you can also mark select **Full settlement**.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-147">Fakturaen vil derefter blive betragtet som fuldt udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-147">The invoice will then be considered fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="afd02-148">Differencen på 10,00 bogføres på en kasserabatkonto som et ekstra kasserabatbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-148">The 10.00 difference is posted to a cash discount account as an additional cash discount amount.</span></span>


<span data-ttu-id="afd02-149">Du kan finde flere oplysninger i [Deponere debitorbetalinger](tasks/deposit-customer-payments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afd02-149">For more information, see [Deposit customer payments](tasks/deposit-customer-payments.md).</span></span>
