---
title: Listeside med debitortransaktioner
description: Dette emne indeholder oplysninger om listesiden Debitorposteringer for Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.
author: mikefalkner
manager: aolson
ms.date: 08/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CustTrans
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.search.region: Global
ms.author: mikefalkner
ms.search.validFrom: 2017-06-30
ms.dyn365.ops.version: 8.0.4
ms.openlocfilehash: a3b682541e39c1363ab5a7ecbcbdb22b509e670f
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1836694"
---
# <a name="customer-transactions-list-page"></a><span data-ttu-id="7cf16-103">Listeside med debitortransaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-103">Customer transactions list page</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="view-settlements"></a><span data-ttu-id="7cf16-104">Vis udligninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-104">View settlements</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-105">Knappen **Vis udligninger** i handlingsruden giver hurtig adgang til udligningshistorikken og detaljerede oplysninger om udligningsposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-105">The **View settlements** button on the Action Pane provides quick access to the settlement history and detailed information about the settlement transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-106">Du kan også vise ekstra posteringer, der vedrører den valgte postering, enten fordi de var en del af samme udligning, eller fordi de er betalinger, der er oprettet i samme betalingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-106">You can also show additional transactions that are related to the selected transaction, either because they were part of the same settlement or because they are payments that were created in the same payment journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cf16-107">Vælg **Debitor \> Alle kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-107">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7cf16-108">Vælg en kunde med posteringer, og brug derefter handlingsruden under fanen **Kunde** til at vælge **Posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-108">Select a customer that has transactions, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, select **Transactions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7cf16-109">Vælg en postering til undersøgelse, og vælg derefter **Vis udligninger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-109">Select a transaction to research, and then, on the Action Pane, select **View settlements**.</span></span>

    <span data-ttu-id="7cf16-110">Dialogboksen **Vis udligninger** viser den valgte postering og alle dokumenter, der er udlignet mod den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-110">The **View settlements** dialog box appears, and shows the selected transaction and all documents that have been settled against it.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-111">Denne dialogboks ligner udligningshistorikvisningen, men den omfatter alle relaterede dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-111">This dialog box resembles the settlement history view, but it includes all related documents.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7cf16-112">Du kan udføre forskellige opgaver i dialogboksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-112">In the dialog box, you can perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-113">Vælg et eller flere bilag, og vælg derefter en af følgende knapper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-113">Select one or more vouchers, and then select one of the following buttons:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7cf16-114">**Vis relateret** – Få vist alle posteringer i betalingskladde og posteringer i finanskladde for den debitor, der er oprettet i de kladder, som de dokumenter, der vises på listen, blev oprettet i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-114">**View related** – Show all the payment journal transactions and general journal tranactions for the customer that were created in the journals in which the documents shown in the list were created.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-115">Hvis der f.eks. vises en betaling, vises alle betalingerne i betalingskladden, den blev oprettet i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-115">For example, if a payment is shown, then all of the payments in the payment journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-116">Hvis en faktura eller betaling vises, og den blev oprettet i en finanskladde, vises alle dokumenter i finanskladden, hvor den blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-116">If an invoice or payment is shown and it was created in a general journal, then all of the documents in the general journal in which it was created will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-117">Alle de udligninger, der er knyttet til listen over dokumenter, vises også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-117">All the settlements that are related to list of documents are also shown.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-118">Mens du får vist relaterede betalinger, ændres navnet på denne knap til **Vis udligninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-118">While you're viewing related payments, the label of this button changes to **View settlements**.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-119">Vælg **Vis udligninger** for kun at se de posteringer, der blev vist, da du åbnede dialogboksen **Vis udligninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-119">Select **View settlements** to show only the transactions that were shown when you first opened the **View settlements** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cf16-120">**Vis historik** – Få vist udligningshistorik for bilagene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-120">**View history** – Show the settlement history for the vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-121">Vælg **Luk** for at lukke dialogboksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-121">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cf16-122">**Vis regnskab** – Vis alle bilag, der har relation til de valgte dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-122">**View accounting** – Show all vouchers that are related to the selected documents.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-123">Vælg **Luk** for at lukke dialogboksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-123">Select **Close** to close the dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cf16-124">**Eksporter** – Eksporter de valgte bilag til Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-124">**Export** – Export the selected vouchers to Microsoft Excel.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cf16-125">**Udlign posteringer** – Denne knap vises kun, hvis det oprindelige dokument, der blev valgt, ikke blev fuldt udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-125">**Settle transactions** – This button appears only if the original document that was selected wasn't fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-126">Når du vælger denne knap, vises dialogboksen **Udlign posteringer**, hvor du kan vælge posteringer til udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-126">When you select this button, the **Settle transactions** dialog box appears, where you can select transactions for settlement.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7cf16-127">**Fortryd udligning** – Denne knap vises kun, hvis det oprindelige dokument, der blev valgt, blev fuldt udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-127">**Undo settlements** – This button appears only if the original document that was selected was fully settled.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-128">Når du vælger denne knap, vises dialogboksen **Fortryd udligning**, hvor du kan fortryde udligninger, der blev udført for det pågældende dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-128">When you select this button, the **Undo settlements** dialog box appears, where you can undo the settlements that were done for that document.</span></span>

## <a name="global-transactions"></a><span data-ttu-id="7cf16-129">Globale transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-129">Global transactions</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-130">Knappen **Globale transaktioner** vises også på listesiden **Debitorposteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-130">The **Global transactions** button also displays on the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-131">Med denne knap kan du få vist alle posteringer for en debitor på tværs af alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-131">This button lets you view all transactions for a customer across all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-132">**Debitorposteringer**-listesiden viser kun transaktioner for de juridiske enheder, som brugeren har adgang til, på basis af vedkommendes sikkerhedsindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-132">The **Customer transactions** list page shows transactions only for the legal entities that the user has access to, based on his or her security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-133">Listesiden viser alle transaktioner for debitorer, der har samme part-id som den debitor, du startede med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-133">The list page shows all transactions for customers that have the same party ID as the customer that you started with.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-134">Hvis debitoren US-001 i én juridisk enhed f.eks. har samme part-id som debitoren DE-001 i en anden juridisk enhed, vises alle transaktioner for begge debitor-id'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-134">For example, if customer US-001 in one legal entity has the same party ID as customer DE-001 in another legal entity, all transactions for both customer IDs are shown.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-135">Menuerne på **Debitorposteringer**-listesiden varierer, afhængigt af den juridiske enhed for posteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-135">The menus on the **Customer transactions** list page vary, depending on the legal entity for the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-136">Hvis en funktion f.eks. kun er tilgængelig for danske juridiske enheder, vises menuindstillinger for denne funktion kun, når en dansk postering er valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-136">For example, if a feature is available only for Swiss legal entities, the menu options for that feature appear only when a Swiss transaction is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-137">Følg disse trin for at få adgang til funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-137">To access the feature, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cf16-138">Vælg **Debitor \> Alle kunder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-138">Select **Accounts receivable \> All customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7cf16-139">Vælg en debitor, og brug derefter handlingsruden under fanen **Debitor** i gruppen **Transaktioner** til at vælge **Globale transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-139">Select a customer, and then, on the Action Pane, on the **Customer** tab, in the **Transactions** group, select **Global transactions**.</span></span>

## <a name="more-transaction-filters"></a><span data-ttu-id="7cf16-140">Flere transaktionsfiltre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-140">More transaction filters</span></span> 

<span data-ttu-id="7cf16-141">Filteret til at vise åbne transaktioner er blevet erstattet med et nyt filter, så du kan få vist flere kombinationer af transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-141">The filter for showing open transactions has been replaced with a new filter that lets you view more combinations of transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-142">Du kan vælge mellem følgende indstillinger i feltet **Vis**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-142">The following options are available in the **Show** field:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cf16-143">**Alle** – Vis alle transaktioner for de valgte debitorer (åbne og lukkede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-143">**All** – Show all transactions for the selected customers (open and closed).</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-144">**Lukkede** – Vis kun de transaktioner, der er fuldt udlignet og lukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-144">**Closed** – Show only transactions that have been fully settled and closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-145">**Åbne** – Vis kun de transaktioner, der ikke er fuldt udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-145">**Open** – Show only transactions that haven't been fully settled.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-146">**Åbne, herunder lukkede på eller efter datoen** – Vis kun transaktioner, der ikke er fuldt udlignet på eller efter en dato, du angiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-146">**Open including closed on or after date** – Show only transactions that haven't been fully settled on or after a date that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-147">Når du vælger denne indstilling, kan du ændre den dato, der vises ud for filteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-147">When you select this option, you can change the date that is shown next to the filter.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-148">Transaktioner, der har værdien **Sidste udligningsdato** på eller efter den dato, du angiver, vises på listen, selvom disse transaktioner er fuldt udlignet pr. dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-148">Transactions that have a **Last settlement date** value on or after the date that you specify are shown in the list, even if those transactions are fully settled as of the current date.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-149">Saldoen viser dog saldi pr. dags dato, ikke fra den valgte dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-149">However, the balance represents the balances as of the current date, not as of the selected date.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-150">Markér afkrydsningsfeltet **Skjul værdireguleringer af valuta** for at skjule valutaomregningstransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-150">Select the **Hide currency revaluations** check box to hide currency translation transactions.</span></span>

## <a name="modify-due-dates-and-discount-dates"></a><span data-ttu-id="7cf16-151">Redigere forfaldsdatoer og rabatdatoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-151">Modify due dates and discount dates</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-152">Du kan opdatere forfaldsdatoer og rabatdatoer for åbne debitorposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-152">You can update due dates and discount dates for open customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-153">I version 8.1 kan du nu tilføje forfaldsdatoer på listesiden **Debitorposteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-153">In release 8.1, you can now add due dates to the **Customer transactions** list page.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-154">Ved at klikke på forfaldsdatoen på **Debitorposteringer**-listesiden kan du også ændre forfaldsdatoer, rabatdatoer, betalingsbetingelser og kasserabatvilkår i dialogboksen **Opdater forfaldsdato og kasserabatdatoer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-154">By clicking on the due date in the **Customer transactions** list page, you can also change due dates, discount dates, payment terms, and cash discount terms in the **Update due date and cash discount dates**  dialog box.</span></span>

### <a name="activate-the-feature"></a><span data-ttu-id="7cf16-155">Aktivér funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-155">Activate the feature</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-156">Hvis du vil tilføje forfaldsdatoer på **Debitorposteringer**-listesiden og ændre betalingsindstillingerne for en transaktion i dialogboksen **Opdater forfaldsdato og kasserabatdatoer**, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-156">To add due dates to the **Customer transactions** list page and change payment settings for a transaction by using the **Update due date and cash discount dates** dialog box, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cf16-157">Vælg **Debitor \> Opsætning \> Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-157">Select **Accounts receivable \> Setup \> Accounts receivable parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7cf16-158">På fanen **Udligninger** skal du angive indstillingen **Vis forfaldsdato, og tillad redigering** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-158">On the **Settlements** tab, set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7cf16-159">For at aktivere denne funktion er der tilføjet nye felter i debitorposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-159">To enable this feature, new fields have been added to customer transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-160">Disse felter skal udfyldes, når en ny postering fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-160">Those fields will be filled in when a new transaction is completed.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-161">De vil også blive udfyldt, når du åbner dialogboksen **Opdater forfaldsdato og kasserabatdatoer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-161">They will also be filled in when you open the **Update due date and cash discount dates** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-162">Når du angiver indstillingen **Vis forfaldsdato, og tillad redigering** til **Ja**, kan du se dialogboksen **Opdater betalingsoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-162">When you set the **Show due date and allow edit** option to **Yes**, you will see the **Update payment information** dialog box.</span></span>  <span data-ttu-id="7cf16-163">Hvis du vil opdatere eksisterende posteringer med det samme, skal du vælge **Opdater alle eksisterende posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-163">To update existing transactions immediately, select **Update all existing transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-164">Alternativt kan du vælge kun at udfylde felterne for nye posteringer ved at vælge **Fortsæt uden opdatering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-164">Alternatively, to fill in the fields only for new transactions, select **Continue without update**.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-165">Forfaldsdatoen er nu føjet til **Debitorposteringer**-listesiden, så du nemt kan ændre forfaldsdatoen og kasserabatdatoer for posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-165">The due date is now added to the **Customer transactions** list page, so you can easily modify the due date and cash discount dates for transactions.</span></span>

### <a name="modify-the-payment-settings"></a><span data-ttu-id="7cf16-166">Rediger betalingsindstillingerne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-166">Modify the payment settings</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-167">**Debitorposteringer**-listesiden indeholder alle posteringer for en debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-167">The **Customer transactions** list page shows all transactions for a customer.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-168">Når du vælger forfaldsdatoen for en postering, vises dialogboksen **Opdater forfaldsdato og kasserabatdatoer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-168">When you select the due date for a transaction, the **Update due date and cash discount dates** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="7cf16-169">Denne dialogboks viser stamdata for forfaldsdato og rabatberegninger, forfaldsdato, betalingsbetingelser, kasserabatbetingelser og kasserabatdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-169">This dialog box shows the base date for due date and discount calculations, due date, payment terms, cash discount terms, and cash discount dates.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-170">Hvert felt har en særskilt virkning på posteringen, når du redigerer den:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-170">Each field has a different effect on the transaction when you edit it:</span></span>

- <span data-ttu-id="7cf16-171">**Rediger basisdato:** - Forfaldsdatoen og rabatdatoerne ændres, hvis basisdatoen er dokumentdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-171">**Edit the base date** - The due date and discount dates are changed as if the base date is the document date.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-172">**Rediger forfaldsdatoen:** - Kun forfaldsdatoen ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-172">**Edit the due date** - Only the due date is changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-173">**Rediger rabatdatoerne :** - Kun rabatdatoerne ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-173">**Edit the discount dates** - Only the discount dates are changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-174">**Rediger betalingsbetingelserne:** - Forfaldsdatoen ændres på basis af basisdatoen og betalingsbetingelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-174">**Edit the payment terms** - The due date is changed, based on the base date and the payment terms.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cf16-175">**Rediger kasserabatbetingelserne:** - Kasserabatterne ændres på basis af basisdatoen og kasserabatbetingelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-175">**Edit the cash discount terms** - The cash discounts are changed, based on the base date and the cash discount terms.</span></span>

<span data-ttu-id="7cf16-176">Når du er færdig med at redigere betalingsindstillingerne, skal du vælge **Luk** for at gemme ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cf16-176">When you've finished editing the payment settings, select **Close** to save your changes.</span></span>
