---
title: Oversigt over direkte debitering (SEPA)
description: "Det Fælles eurobetalingsområde (SEPA) er nedsat af Europa-Kommissionen og bestemmer, at alle elektroniske betalinger behandles som indenlandske, uanset det land/område, hvor personen, virksomheden eller organisationen og banken er placeret. Der er ingen forskel imellem nationale betalinger og betalinger, der involverer udlandet. SEPA omfatter de 28 EU-medlemsstater, foruden Island, Liechtenstein, Norge, Schweiz, Monaco og San Marino. SEPA er med til at danne et enkelt marked for betalingstransaktioner inden for Det Europæiske Økonomiske Samarbejdsområde (EEA). I sidste ende forventes SEPA at reducere antallet af betalingsformater, som banker, virksomheder og enkeltpersoner skal arbejde med."
author: ShivamPandey-msft
manager: AnnBe
ms.date: 08/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BankAccountTable, CustBankAccounts, CustParameters, CustTable
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 11144
ms.assetid: 3277c9b6-e46e-40c9-aa76-9b0449467842
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: fb55f4b0b06019891c2e490eda837cfad882e6db
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="sepa-direct-debit-overview"></a><span data-ttu-id="41670-107">Oversigt over direkte debitering (SEPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-107">SEPA direct debit overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="41670-108">Det Fælles eurobetalingsområde (SEPA) er nedsat af Europa-Kommissionen og bestemmer, at alle elektroniske betalinger behandles som indenlandske, uanset det land/område, hvor personen, virksomheden eller organisationen og banken er placeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-108">The Single Euro Payments Area (SEPA) is set up by the European Commission, and dictates that all electronic payments are considered domestic, regardless of the country/region where the individual, business, or organization, and the bank are located.</span></span> <span data-ttu-id="41670-109">Der er ingen forskel imellem nationale betalinger og betalinger, der involverer udlandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-109">There is no difference between national and cross-border payments.</span></span> <span data-ttu-id="41670-110">SEPA omfatter de 28 EU-medlemsstater, foruden Island, Liechtenstein, Norge, Schweiz, Monaco og San Marino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-110">The SEPA includes the 28 European Union (EU) member states, as well as Iceland, Liechtenstein, Norway, Switzerland, Monaco and San Marino.</span></span> <span data-ttu-id="41670-111">SEPA er med til at danne et enkelt marked for betalingstransaktioner inden for Det Europæiske Økonomiske Samarbejdsområde (EEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-111">The SEPA helps form a single market for payment transactions within the European Economic Area (EEA).</span></span> <span data-ttu-id="41670-112">I sidste ende forventes SEPA at reducere antallet af betalingsformater, som banker, virksomheder og enkeltpersoner skal arbejde med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-112">Ultimately, the SEPA is expected to reduce the number of payment formats that banks, businesses, and individuals must work with.</span></span>   

<a name="what-is-the-goal-of-sepa-direct-debits"></a><span data-ttu-id="41670-113">Hvad er målet for direkte SEPA-debiteringer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-113">What is the goal of SEPA direct debits?</span></span>
---------------------------------------

<span data-ttu-id="41670-114">En direkte SEPA-debitering gør det muligt for en kreditor at indsamle midler fra en debitors bankkonto, forudsat at der er tildelt en signeret bemyndigelse af kunden til kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-114">A SEPA direct debit allows a creditor to collect funds from a customer’s bank account, provided that a signed mandate has been granted by the customer to the creditor.</span></span> <span data-ttu-id="41670-115">Kunden signerer en bemyndigelse, som autoriserer kreditoren til at opkræve en betaling og beder kundens bank om at betale opkrævningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-115">The customer signs a mandate that authorizes the creditor to collect a payment and instructs the customer’s bank to pay the collection.</span></span> 

<span data-ttu-id="41670-116">Direkte SEPA-debiteringer opretter – for første gang – et betalingsinstrument, der kan bruges til både nationale og europæiske direkte debiteringer over de 32 SEPA-lande/-områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-116">SEPA Direct Debits create, for the first time, a payment instrument that can be used for both national and cross-border euro direct debits throughout the 32 SEPA countries/regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="41670-117">Der er to tilgængelige ordninger: SEPA Core-ordningen til direkte debitering og SEPA Business to Business (B2B)-ordningen til direkte debitering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-117">There are two schemes available: the SEPA Core Direct Debit Scheme and the SEPA Business to Business (B2B) Direct Debit Scheme.</span></span> <span data-ttu-id="41670-118">Begge ordninger bruger det samme filformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-118">Both schemes use the same file format.</span></span>

## <a name="what-is-the-core-direct-debit-scheme"></a><span data-ttu-id="41670-119">Hvad er Core-ordningen til direkte debitering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-119">What is the Core Direct Debit scheme?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-120">SEPA Core-ordningen til direkte debitering er en basisordning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-120">The SEPA Core Direct Debit Scheme is the basic scheme.</span></span> <span data-ttu-id="41670-121">Den har følgende attributter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-121">It has the following attributes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-122">Pengeoverførslen er i euro (selv om bankkontiene kan indeholde penge i andre valutaer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-122">The transfer of funds is in euros (even though the bank accounts may hold funds in other currencies).</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-123">Kunden og kreditoren skal hver have en konto hos et kreditinstitut, der er placeret inden for SEPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-123">The customer and creditor must each hold an account with a credit institution that is located within the SEPA.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-124">Kunden skal give kreditoren en underskrevet bemyndigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-124">The customer must grant a signed mandate to the creditor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-125">Bemyndigelser udløber 36 måneder efter den sidste påbegyndte opkrævning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-125">Mandates expire 36 months after the last initiated collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-126">Kreditoren skal gemme bemyndigelser, så længe de er gyldige og mindst i 14 måneder efter den sidste opkrævning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-126">The creditor must store mandates for as long as the mandate is valid and for at least 14 months after the last collection.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-127">Ordningen kan bruges til enkelte (engangs) eller direkte debiteringsopkrævninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-127">The scheme may be used for single (one-time) or recurring direct debit collections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-128">Kunderne har – uden at skulle retfærdiggøre det – ret til at modtage refusion op til otte uger efter debitering på deres konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-128">Customers have a “no questions asked” right to receive a refund for up to eight weeks after the debit of their account.</span></span>

## <a name="what-is-the-sepa-business-to-business-b2b-direct-debit-scheme"></a><span data-ttu-id="41670-129">Hvad er SEPA Business to Business (B2B)-ordningen til direkte debitering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-129">What is the SEPA Business to Business (B2B) Direct Debit scheme?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-130">SEPA B2B-ordningen til direkte debitering gælder for business-to-business-transaktioner og bygger på SEPA Core-ordningen til direkte debitering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-130">The SEPA B2B Direct Debit Scheme applies to business-to-business transactions and builds on the SEPA Core Direct Debit Scheme.</span></span> <span data-ttu-id="41670-131">De vigtigste forskelle er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-131">The main differences are:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-132">SEPA B2B-ordningen til direkte debitering er ikke tilladt, når kunden er en privatperson (forbruger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-132">The SEPA B2B Direct Debit Scheme is not allowed when the customer is a private individual (consumer).</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-133">Kunden har ikke ret til refusion for en transaktion, der er autoriseret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-133">The customer is not entitled to obtain a refund of an authorized transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-134">Kundens banker skal sikre, at opkrævningen er autoriseret ved at bekræfte, at den stemmer overens med bemyndigelsesoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-134">Customer banks must make sure that that the collection is authorized, by verifying the collection against mandate information.</span></span> <span data-ttu-id="41670-135">Kundens banker og kunder skal blive enige om den bekræftelse, der skal udføres for hver direkte debitering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-135">Customer banks and customers are required to agree on the verification that will be performed for each direct debit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-136">Ordningen giver en kortere tidslinje til at præsentere direkte debiteringer og reducerer returnereringsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-136">The scheme offers a shorter timeline for presenting direct debits and reduces the return period.</span></span>

## <a name="can-i-use-the-cor1-scheme-for-direct-debit-mandates"></a><span data-ttu-id="41670-137">Kan jeg bruge COR1-skemaet til direkte debitering-bemyndigelse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-137">Can I use the COR1 scheme for direct debit mandates?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-138">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="41670-139">Du kan bruge COR1-skemaet til SEPA direkte debiteringsmandater i Østrig, Belgien, Tyskland, Frankrig, Italien, Spanien og Nederlandene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-139">You can use the COR1 scheme for SEPA direct debit mandates in Austria, Belgium, Germany, France, Italy, Spain, and the Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="41670-140">Skemaet indeholder en kortere periode i anmeldelsen for samlingen direkte debitering for kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-140">The scheme provides a shorter pre-notification period for the direct debit collection for the creditor.</span></span>

## <a name="what-are-international-bank-account-numbers-iban-and-bank-identifier-codes-bic"></a><span data-ttu-id="41670-141">Hvad er IBAN-numre (International Bank Account Number) og BIC-koder (Bank Identifier Code)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-141">What are International Bank Account Numbers (IBAN) and Bank Identifier Codes (BIC)?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-142">IBAN-numre og BIC-koder bruges til at identificere alle konti i de 32 SEPA-lande/områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-142">The International Bank Account Number (IBAN) and Bank Identifier Code (BIC) are used to identify any account in the 32 SEPA countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="41670-143">Angiv BIC i feltet SWIFT-kode og IBAN-nummer i feltet IBAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-143">Enter the BIC in the SWIFT code field and the IBAN in the IBAN field.</span></span> <span data-ttu-id="41670-144">Begge felter findes i oversigtspanelet Ekstra id under fanen Bankkonto på siden Bankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-144">Both fields are located on the Additional identification FastTab on the Bank account tab in the Bank accounts page.</span></span> <span data-ttu-id="41670-145">Dette gælder for både kreditorens bankkonto og kundens bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-145">This is true for both the creditor’s bank account and the customer’s bank account.</span></span>

## <a name="where-do-i-enter-creditor-identifiers-direct-debit-ids"></a><span data-ttu-id="41670-146">Hvor kan jeg indtaste kreditoridentifikatorer (id'er til direkte debitering)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-146">Where do I enter creditor identifiers (Direct debit IDs)?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-147">Hver kreditor er i SEPA identificeret med en entydig kreditoridentifikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-147">In the SEPA, each creditor is identified by a unique creditor identifier.</span></span> <span data-ttu-id="41670-148">Denne identifikator giver kunden og kundens bank mulighed for at filtrere hver direkte debitering og derefter behandle eller afvise den direkte debitering efter kundens anvisninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-148">This identifier lets the customer and the customer bank filter each direct debit, and then process or reject the direct debit according to customer instructions.</span></span> <span data-ttu-id="41670-149">Kreditorerne skal anmode om denne identifikator via deres bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-149">Creditors must request this identifier through their bank.</span></span> <span data-ttu-id="41670-150">Angiv dette id i feltet Direct Debit-id for bankkontoen for den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-150">Enter this identifier in the Direct debit ID field for the bank account for the legal entity.</span></span>

## <a name="what-are-mandates"></a><span data-ttu-id="41670-151">Hvad er bemyndigelser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-151">What are mandates?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-152">Kunden signerer en bemyndigelse, som autoriserer kreditoren til at opkræve en betaling og beder kundens bank om at betale opkrævningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-152">The customer signs a mandate that authorizes the creditor to collect a payment and instructs the customer’s bank to pay the collection.</span></span> <span data-ttu-id="41670-153">Kunden kan udstede bemyndigelsen i papirformat eller elektronisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-153">The customer can issue the mandate in paper form or electronically.</span></span> <span data-ttu-id="41670-154">Som standard udløber bemyndigelsen 36 måneder efter den sidste initiering af den direkte debitering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-154">By default, the mandate expires 36 months after the direct debit is last initiated.</span></span>

## <a name="where-do-i-specify-the-sepa-direct-debit-file-format-iso-20022"></a><span data-ttu-id="41670-155">Hvor skal jeg angive filformatet til den direkte SEPA-debitering (ISO 20022)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-155">Where do I specify the SEPA Direct Debit file format (ISO 20022)?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-156">SEPA's dataformater er baseret på meddelelsesstandarderne i ISO 20022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-156">The SEPA data formats are based on the ISO 20022 message standards.</span></span> <span data-ttu-id="41670-157">Du skal markere afkrydsningsfeltet Generiske elektronisk rapportering og vælge formatet SEPA direkte debet som en formatkonfiguration til eksport, når du konfigurerer betalingsmåden Kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-157">You will check the Generic electronic reporting checkbox and select the SEPA Direct debit format as an export format configuration when you configure accounts receivable methods of payment.</span></span> <span data-ttu-id="41670-158">Denne betalingsmåde bruges, når du opretter en betalingsfil i en debitorbetalingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-158">You use that method of payment when you generate a payment file in a customer payment journal.</span></span>

## <a name="in-what-file-formats-can-i-generate-sepa-direct-debit-payment-files"></a><span data-ttu-id="41670-159">I hvilke filformater kan jeg oprette betalingsfiler til SEPA direkte debitering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-159">In what file formats can I generate SEPA direct debit payment files?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-160">Du kan oprette elektroniske betalingsfiler for direkte SEPA-debiteringer i følgende formater:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-160">You can generate electronic payment files for SEPA direct debits in the following formats:</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-161">Betalingsfiler til SEPA direkte debitering i filformatet XML-PAIN.008.001.02 for Belgien, Tyskland, Spanien, Frankrig, Italien og Nederlandene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-161">SEPA direct debit payment files in the PAIN.008.001.02 XML file format for Belgium, Germany, Spain, France, Italy, and the Netherlands.</span></span>
-   <span data-ttu-id="41670-162">Betalingsfiler til SEPA direkte debitering i filformatet XML-PAIN.008.001.02 for Østrig og i XML-filformatet PAIN.008.003.02 for Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-162">SEPA direct debit payment files in the PAIN.008.001.02 XML file format for Austria, and in the PAIN.008.003.02 XML file format for Germany.</span></span>

## <a name="how-do-refunds-and-returns-work-with-sepa-direct-debits"></a><span data-ttu-id="41670-163">Hvordan fungerer refusion og returneringer i direkte SEPA-debiteringer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-163">How do refunds and returns work with SEPA direct debits?</span></span>
<span data-ttu-id="41670-164">I henhold til begge SEPA-ordninger til direkte debitering har kunderne visse refusionsrettigheder .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-164">Under both SEPA Direct Debit schemes, customers have certain rights to refunds.</span></span> <span data-ttu-id="41670-165">Kunden er berettiget til at tilbagekalde autoriserede transaktioner i en periode på otte uger efter forfaldsdato – uden at skulle give en årsag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-165">The customer is allowed to recall any authorized transactions during an eight-week period after the due date, without having to give a reason.</span></span> <span data-ttu-id="41670-166">Perioden er udvidet til 13 måneder efter forfaldsdatoen ved uautoriserede transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-166">In the case of unauthorized transactions, the period is extended to 13 months after the due date.</span></span> <span data-ttu-id="41670-167">Tilbageførsler af betalinger, der er foretaget, udføres manuelt ved hjælp af knappen Annuller betaling på siden Kundetransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41670-167">Reversals of any payments that have been made are accomplished manually by using the Cancel payment button in the Customer transactions page.</span></span>






