---
title: Kreditorbetalinger i den offentlige sektor
description: I denne artikel introduceres du til den offentlige sektors funktioner for Kreditor, som er integreret i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Disse funktioner omfatter IO-koder, bogføringsdefinitioner, engangskreditorfakturering, 1099-skatteformularer, kasserabatter, kreditorcertificeringstyper, aktivitetsoversigt for Projektregnskab, elektroniske betalinger, forsider og signatursider til rapporter, IO-linjebeløb og kladdesider i kreditorfakturaer.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 08/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters, CustParameters, LedgerJournalTable, OMLegalEntity, PurchAgreementListPage, PurchTableListPage, SrmParameters, VendCertificationType, VendCoverPageLayout, VendOpenInvoicesListPage, VendParametersVendParameters, VendTableListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19661
ms.assetid: b4c903dd-5ec7-4ec5-9dc9-77ba4f00fab8
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: a4fafd8d4795bf0f52d8225e570e26753e10a27f
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1845846"
---
# <a name="accounts-payable-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="d9403-104">Kreditorbetalinger i den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-104">Accounts payable in the public sector</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d9403-105">I denne artikel introduceres du til den offentlige sektors funktioner for Kreditor, som er integreret i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-105">This article introduces you to the public sector Accounts payable functionality that is integrated with Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-106">Disse funktioner omfatter IO-koder, bogføringsdefinitioner, engangskreditorfakturering, 1099-skatteformularer, kasserabatter, kreditorcertificeringstyper, aktivitetsoversigt for Projektregnskab, elektroniske betalinger, forsider og signatursider til rapporter, IO-linjebeløb og kladdesider i kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-106">This functionality includes PO codes, posting definitions, one-time vendor invoicing, 1099 tax forms, cash discounts, vendor certification types, Project Accounting activity summary, electronic payments, cover and signature pages for reports, PO line amounts, and vendor invoice journal pages.</span></span> 

<a name="what-are-the-prerequisites-for-setting-up-accounts-payable-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="d9403-107">Hvad er forudsætningerne for opsætning af Kreditor i den offentlige sektor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-107">What are the prerequisites for setting up Accounts payable in the public sector?</span></span>
--------------------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="d9403-108">Før du begynder at justere indstillingerne og angive dine data, skal du udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-108">Before you begin to adjust the settings and enter your data, you should complete the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9403-109">Konfigurer leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-109">Set up vendors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-110">Konfigurere nummereringssystemer for kreditorer, indkøbsordrer og så videre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-110">Set up numbering systems for vendors, purchase orders, and so on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-111">Bestemme, hvilke indkøbsordrekoder (IO) og meddelelser, der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-111">Decide what purchase order (PO) codes and messages will be used.</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-112">Når du har konfigureret forudsætningerne, kan det være nødvendigt at konfigurere følgende kreditorfunktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-112">After you’ve set up the prerequisites,  you might have to set up the following Accounts payable features:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9403-113">[Indkøbsordrekoder i den offentlige sektor](purchase-order-codes-public-sector.md) – Du kan oprette koder og særlige meddelelser til bekræftelse af indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-113">[Purchase order codes in the public sector](purchase-order-codes-public-sector.md) –  You can create codes and special messages for confirming purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-114">En bekræftende indkøbsordre omgår den typiske indkøbsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-114">A confirming purchase order bypasses the typical purchasing process.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-115">For eksempel tillader du en ikke-planlagt ordre ved hjælp af et indkøbsordrenummer på tidspunktet for et køb i stedet for ved hjælp af et dokument, der er leveret, før varen er påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-115">For example, you authorize an unplanned order by using a purchase order number at the time of a purchase, instead of by using a document that is provided before the item is required.</span></span> 
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d9403-116">Dette gælder også for indkøb og forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-116">This also applies to Procurement and sourcing.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9403-117">[Bogføringsdefinitioner i den offentlige sektor](posting-definitions-public-sector.md) – Du kan bruge bogføringsdefinitioner til at oprette kladdelinjer for oprindelige posteringer, der opfylder udvalgte kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-117">[Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md) – You can use posting definitions to create subledger journal lines for originating transactions that meet selected criteria.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-118">Du kan f.eks. bruge bogføringsdefinitioner til at oprette flere afstemte finansposter baseret på attributter som f.eks. posteringstyper og konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-118">For example, you can use positing definitions to generate multiple balanced ledger entries, based on attributes such as transaction types and accounts.</span></span> 
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d9403-119">Dette gælder også for Finans, Budgettering og Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-119">This also applies to General ledger, Budgeting, and Accounts receivable.</span></span>


- <span data-ttu-id="d9403-120">[Engangsleverandører i den offentlige sektor](one-time-vendors-public-sector.md) – Når der ikke kræves godkendelse eller en aftale i form af en indkøbsordre, kan du i Microsoft Dynamics AX hurtigt oprette en eller flere fakturaer, samtidig med at du opretter en post for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-120">[One-time vendors in the public sector](one-time-vendors-public-sector.md) – When approval or a contract in the form of a purchase order isn't required, you can quickly create one or more invoices at the same time that you create a record for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-121">Du kan finde flere oplysninger under [Planlægning for engangsleverandører i den offentlige sektor.](plan-one-time-vendors-public-sector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-121">For more information, see [Planning for one-time vendors in the public sector](plan-one-time-vendors-public-sector.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d9403-122">Oversigt over 1099-formular i den offentlige sektor – Hvis du handler med leverandører, der er omfattet af amerikansk 1099-skat, skal du spore det beløb, du betaler til hver leverandør, og rapportere disse oplysninger til de amerikanske skattemyndigheder ved udgangen af kalenderåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-122">1099 form overview in the public sector – If you do business with vendors that are subject to United States 1099 tax, you must track the amount that you pay to each vendor and report that information at the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-123">Offentlige organisationer bruger formular 1099-G og 1099-S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-123">Public sector organizations use forms 1099-G and 1099-S.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9403-124">Dette gælder også for indkøb og forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-124">This also applies to Procurement and sourcing.</span></span>

## <a name="additional-public-sector-functionality"></a><span data-ttu-id="d9403-125">Yderligere funktioner til den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-125">Additional public sector functionality</span></span>
<span data-ttu-id="d9403-126">De resterende afsnit i denne artikel beskriver de Kreditor-funktioner, der er tilgængelige for den offentlige sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-126">The remaining sections in this article describe the Accounts payable functionality that is available for the public sector.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9403-127">**Kasserabatter** – Vælg den konto, der skal modregnes på, når kasserabatter anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-127">**Cash discounts** – Select the account to offset when cash discounts are applied to invoices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-128">**Certificeringstyper for kreditor** – Definer en certificeringstype for eventuelle kreditorkrav, som du vil spore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-128">**Vendor certification types** – Define a certification type for any vendor requirement that you want to track.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-129">**Aktivitetsoversigt for købsaftale** – Angiv oversigt over detaljerne for aktiviteter, der er relateret til en købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-129">**Purchase agreement activity summary** – Enter summary details for activities that are related to a purchase agreement.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-130">**Elektroniske betalinger** – Angiv elektroniske betalinger til kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-130">**Electronic payments** – Specify electronic payments to vendors.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="d9403-131">**For- og signatursider til betalingsrapporter** – Angiv, hvilke oplysninger der skal vises på forsiden og signatursider for en betalingsrapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-131">**Cover and signature pages for payments reports** – Specify what information should appear on cover and signature pages for a payment report.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-132">**Beløb på indkøbsordrelinjer** – Få vist linjebeløb for en indkøbsordre og eventuelle beløb, der stadig skal faktureres, eller for fakturaer, der venter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-132">**Purchase order line amounts** – View line amounts for a purchase order and any amounts that must still be invoiced, or for invoices that are pending.</span></span>

### <a name="how-can-i-apply-cash-discounts-to-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="d9403-133">Hvordan kan jeg anvende kasserabatter på kreditorfakturaer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-133">How can I apply cash discounts to vendor invoices?</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-134">Du kan bruge siden **Kasserabatter** i Kreditor eller Debitor til at vælge kontoen, der skal modposteres, når kasserabatter anvendes på fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-134">You use the **Cash discounts** page in Accounts payable or Accounts receivable to select the account to offset when cash discounts are applied to invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-135">Du kan gøre dette for en eksisterende faktura eller en ny faktura, som du opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-135">You can do this for either an existing invoice or a new invoice that you create.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-136">Kasserabatkoder knyttes til debitor- og kreditorkonti og bruges til salgs- og indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-136">Cash discount codes are linked to customer and vendor accounts, and are applied to sales orders and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-137">I oversigtspanelet **Konfiguration** kan du i feltet **Rabatmodkonti** forskyde enten den angivne hovedkonto for kreditorrabatkonto eller -konti, der er angivet på fakturalinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-137">On the **Setup** FastTab, the **Discount offset accounts** field lets you offset either the specified main account for vendor discounts account or accounts that are specified on the invoice line.</span></span>

### <a name="how-do-i-specify-and-assign-certification-types-for-vendors"></a><span data-ttu-id="d9403-138">Hvordan kan jeg angive og tildele certificeringstyper for kreditorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-138">How do I specify and assign certification types for vendors?</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-139">Du kan oprette og tildele enhver type certificering, som disse kreditorer kan have, til kreditororganisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-139">You can create and assign vendor organizations any type of certification that those vendors have.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-140">Denne certificering omfatter professionelle legitimationsoplysninger, som en professionel teknikerlicens eller Microsoft SQL Server-certificering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-140">This certification includes professional credentials, such as a professional engineer’s license or Microsoft SQL Server Certification.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-141">Dog kan certificering også angive, at leverandørerne har ansvarsforsikring eller minoritetsstatus, eller at de overholder forskellige miljømæssige eller forbrugersikkerhedsstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-141">However, the certification can also specify that the vendors have liability insurance or minority status, or that they are in compliance with various environmental or consumer safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-142">Du kan bruge siden **Certificeringstype** til at oprette typer af certificering og beskrivelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-142">You use the **Certification type** page to create certification types and descriptions.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-or-enter-summary-information-for-purchase-agreement-activity"></a><span data-ttu-id="d9403-143">Hvordan får jeg vist eller angiver oversigtsoplysninger for købsaftaleaktivitet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-143">How do I view or enter summary information for purchase agreement activity?</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-144">Du kan bruge siden **Købsaftaler** i modulet Kreditor eller Indkøb og forsyning til at angive oversigtsdetaljer for aktiviteter, der er relateret til en købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-144">You use the **Purchase agreements** page in Accounts payable or Procurement and sourcing to enter summary details for activities that are related to a purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-145">Du kan gøre dette for en eksisterende købsaftale eller en ny købsaftale, som du opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-145">You can do this for either an existing purchase agreement or a new purchase agreement that you create.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-146">Eksempler omfatter projektmilepæle, planlagte datoer for betalinger til en kreditor eller de datoer, hvor varer, der er angivet i en kreditorkontrakt, forfalder til gennemsyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-146">Examples include project milestones, planned dates for payments to a vendor, or the dates when items that are listed in a vendor contract are due for review.</span></span>

#### <a name="tips"></a><span data-ttu-id="d9403-147">Tip!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-147">Tips</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9403-148">Du kan oprette et entydigt nummer for aktiviteten på siden **Juridiske enheder** side i Virksomhedsadministration eller Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-148">You can set up a unique number for the activity on the **Legal entities** page in Organization administration or General ledger.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-149">Når du vælger aktiviteten i købsaftalen, tildeles nummeret automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-149">When you select the activity in the purchase agreement, the number is assigned automatically.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9403-150">Du kan også oprette et entydigt id for købsaftalen i afsnittet **Nummerserier** på siden **Indkøbs- og forsyningsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-150">You can also set up a unique identifier for the purchase agreement, in the **Number sequences** section on the **Procurement and sourcing parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-151">Når du opretter en købsaftale, tildeles nummeret automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-151">When you create a purchase agreement, the number is assigned automatically.</span></span>

### <a name="how-do-i-specify-electronic-payments-to-vendors"></a><span data-ttu-id="d9403-152">Hvordan angiver jeg elektroniske betalinger til kreditorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-152">How do I specify electronic payments to vendors?</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-153">Du kan fordele betalingen af en faktura på flere bankkonti for flere kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-153">You can distribute the payment of an invoice to bank accounts for multiple vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-154">Du kan vælge flere bankkonti og tildele en procentdel til hver bankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-154">You can select multiple bank accounts and allocate a percentage to each account.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-155">Afhængigt af de valgte konti, oprettes der en enkelt eller flere åbne posteringer mod fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-155">Based on the accounts that are selected, single or multiple open transactions are created against the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-156">Du kan oprette betalinger for hver kladdelinje uden at oprette en delvis betaling for hver kreditorbankkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-156">You can create payments for each journal line without creating a partial payment for each vendor bank account.</span></span>

#### <a name="tip"></a><span data-ttu-id="d9403-157">Tip!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-157">Tip</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-158">For eksempel findes der en købsordre på 100, og Bank A er standardkreditorbankkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-158">For example, there’s an existing purchase order for $100, and Bank A is the default vendor bank account.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-159">I tabellen for betalingsudbetaling har Bank A 100 procent fordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-159">In the payment disbursement table, Bank A has 100-percent allocation.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-160">(Hvis der ikke er en standardkreditorbankkonto, er tabellen tom). Du kan ændre fordelingen for Bank A til 30 procent og derefter tilføje en ny række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-160">(If there is no default vendor bank account, the table is blank.) You can change the allocation for Bank A to 30 percent and then add a new row.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-161">Du kan vælge en anden kreditorbank som f.eks Bank B i den nye række, hvorefter fordelingen for den nye række automatisk opdateres til 70 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-161">On the new row, you can select another vendor bank, such as Bank B, and the allocation for the new row is automatically updated to 70 percent.</span></span>

### <a name="how-can-i-create-and-print-cover-and-signature-pages-for-payments-reports"></a><span data-ttu-id="d9403-162">Hvordan kan jeg oprette og udskrive for- og signatursider til betalingsrapporter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-162">How can I create and print cover and signature pages for payments reports?</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-163">Når du opretter for- og signatursider til en betalingsrapport, kan du angive de oplysninger, der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-163">When you create cover and signature pages for a payment report, you can specify the information that should appear.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-164">Disse oplysninger omfatter navne og titler på de personer, der skal godkende de foreslåede betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-164">This information includes the names and titles of the people who should approve the proposed payments.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-purchase-order-line-amounts"></a><span data-ttu-id="d9403-165">Hvordan får jeg vist linjebeløb for indkøbsordre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-165">How do I view purchase order line amounts?</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-166">Du kan få vist linjebeløb for en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-166">You can view line amounts for a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-167">Disse beløb omfatter det samlede bestilte beløb, og eventuelle beløb, der er modtaget eller faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-167">These amounts include the current ordered amount, and any amounts that have been received or invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-168">Du kan også få vist beløb, der stadig skal faktureres, eller beløb for fakturaer, der afventer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-168">You can also view any amounts that must still be invoiced or amounts for invoices that are pending.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-169">Tip! Du kan f.eks. få vist en indkøbsordrelinje med indkøb, der er bogført på to finanskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-169">Tip For example, you view a purchase order line that has purchases that are posted to two ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-170">Den ene finanskonto er beregnet til varer, der er bestilt hos en leverandør af kontormøbler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-170">One ledger account is for items that are ordered from a vendor for office furniture.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-171">Den anden finanskonto er beregnet til kontorartikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-171">The second ledger account is for office supplies.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-172">Ordreantallet er lig med summen af fakturerede antal, antallet på ventende fakturaer og antal, der ikke er faktureret endnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-172">The ordered amount is equal to the sum of the invoiced, pending invoice, and invoice remaining amounts.</span></span> <span data-ttu-id="d9403-173">Det modtagne antal er den del af ordreantallet, der er modtaget fra kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-173">The received amount is the part of the ordered amount that has been received from the vendor.</span></span>


<span data-ttu-id="d9403-174">Du kan finde flere oplysninger under følgende emner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-174">For more information, see the following topics:</span></span>

<span data-ttu-id="d9403-175">[[Tilføje en certificeringstype til en leverandør](tasks/add-certification-type-vendor-public-sector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-175">[[Add a certification type to a vendor](tasks/add-certification-type-vendor-public-sector.md)</span></span>

[<span data-ttu-id="d9403-176">Styre adgangen til købsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-176">Control access to purchase agreements</span></span>](tasks/control-access-purchase-agreements-public-sector.md)

[<span data-ttu-id="d9403-177">Opret en engangskreditor og -faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-177">Create a one-time vendor and invoice</span></span>](tasks/create-one-time-vendor-invoice-public-sector.md)

[<span data-ttu-id="d9403-178">Oprette en kreditorcertificeringstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-178">Create a vendor certification type</span></span>](tasks/create-vendor-certification-type-public-sector.md)

[<span data-ttu-id="d9403-179">Importere og oprette flere engangskreditorer og fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-179">Import and create multiple one-time vendors and invoices</span></span>](tasks/import-multiple-one-time-vendors.md)

[<span data-ttu-id="d9403-180">Konfigurer købsaftaleklassifikationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9403-180">Set up purchase agreement classifications</span></span>](tasks/set-up-purchase-agreement-classifications-public-sector.md)
