---
title: Faktureringsklassifikationer og faktureringskoder i den offentlige sektor
description: Offentlige organisationer kan bruge faktureringsklassificeringer og faktureringskoder til at administrere fritekstfakturaer.
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustBillingClassification, CustBillingCode, CustCustomField
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 19491
ms.assetid: 47624566-0b4c-41dc-9cd4-801e213b5da3
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: 8cf735a8ff33833aac748d17e33d4de5740ed875
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="billing-classifications-and-billing-codes-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="f466e-103">Faktureringsklassifikationer og faktureringskoder i den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-103">Billing classifications and billing codes in the public sector</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="f466e-104">Offentlige organisationer kan bruge faktureringsklassificeringer og faktureringskoder til at administrere fritekstfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-104">Public-sector organizations can use billing classifications and billing codes to help manage free text invoices.</span></span> 

<a name="billing-classifications"></a><span data-ttu-id="f466e-105">Faktureringsklassifikationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-105">Billing classifications</span></span>
-----------------------

<span data-ttu-id="f466e-106">Faktureringsklassifikationer bruges til at gruppere ensartede fritekstfakturaer til behandling og visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-106">Billing classifications are used to group similar free text invoices for processing and viewing.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-107">Eksempelvis kan et forsendelsesbureau leje plads i hver forsendelsesstation til små cafeer og andre forhandlere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-107">For example, a transit agency might lease space in each transit station to small coffee shops and other vendors.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-108">Ved at oprette en faktureringsklassifikation til udlejninger kan bureauet automatisk anvende de samme betalingsbetingelser og bruge den samme rækkefølge af rykkere for alle udlejninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-108">By creating a billing classification for leases, the agency can automatically apply the same terms of payment and use the same sequence of collection letters for all leases.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-109">Bureauet kan også få vist fakturaer for alle udlejninger sammen, selvom udlejningerne ikke deler de samme økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-109">The agency can also view invoices for all the leases together, even if the leases don’t share the same financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-110">Faktureringsklassifikationer omfatter følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-110">Billing classifications include the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f466e-111">Faktureringsklassifikationskode (op til 15 alfanumeriske tegn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-111">Billing classification code (up to 15 alphanumeric characters)</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-112">Beskrivelse (op til 60 tegn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-112">Description (up to 60 characters)</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-113">Betalingsbetingelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-113">Terms of payment</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-114">Renteoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-114">Interest information</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-115">Nummerserien for fakturanummeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-115">Number sequence for invoice number</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-116">Nummerserien for kreditnotaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-116">Number sequence for credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-117">Nummerserien for rykkere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-117">Number sequence for collection letters</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-118">Faktureringskoder, der kan tildeles fakturaer, der bruger denne faktureringsklassifikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-118">Billing codes that can be assigned to invoices that use this billing classification</span></span>

<span data-ttu-id="f466e-119">Du kan bruge faktureringsklassifikationer til at styre udligningsprioriteten over fritekstfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-119">You can use billing classifications to control the settlement priority of free text invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-120">Du kan få flere oplysninger i [Udligningsprioritet i den offentlige sektor](settlement-priority-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-120">For details, see [Settlement priority in the public sector](settlement-priority-public-sector.md).</span></span> <span data-ttu-id="f466e-121">En faktureringsklassifikation kan indeholde mange faktureringskoder, men hver faktureringskode kan kun tildeles én faktureringsklassifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-121">A billing classification can include many billing codes, but each billing code can be assigned to only one billing classification.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-122">Når du vælger en faktureringsklassifikation på en fritekstfaktura, er kun de faktureringskoder, der er angivet på faktureringsklassifikationen, tilgængelige for fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-122">When you select a billing classification on a free text invoice, only the billing codes that are listed on the billing classification are available for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-123">Før du konfigurerer faktureringsklassifikationer, skal du sørge for, at du har oprettet vilkårene for betaling, rentekoder, posteringsprofiler, rykkerforløb, nummerserier og faktureringskoder, du planlægger at bruge på faktureringsklassifikationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-123">Before you set up billing classifications, be sure that you have set up the terms of payment, interest codes, posting profiles, collection letter sequences, number sequences, and billing codes that you plan to use on the billing classifications.</span></span>

## <a name="billing-codes"></a><span data-ttu-id="f466e-124">Faktureringskoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-124">Billing codes</span></span>
<span data-ttu-id="f466e-125">Faktureringskoder indeholder et sæt standardfaktureringsværdier og -satser for en defineret type ydelse eller gebyr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-125">Billing codes provide a set of default billing values and rates for a defined type of service or charge.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-126">De værdier, du definerer for hver enkelt faktureringskode, angives automatisk på fritekstfakturalinjen, når faktureringskoden vælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-126">The values that you define for each billing code are automatically entered in the free text invoice line when the billing code is selected.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-127">En afdeling for affaldshåndtering kan f.eks. fakturere visse debitorer for nye beholdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-127">For example, a waste management department might bill certain customers for new containers.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-128">De vil have en betalingskode for "ny objektbeholder", der indeholder faktureringsoplysninger for disse beholdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-128">They would have a “New container” billing code that contains the billing information for these containers.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-129">Når afdelingen opretter en fritekstfaktura og vælger faktureringskoden "Ny beholder" på en fakturalinje, angives standardværdierne fra faktureringskoden automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-129">When the department creates a free text invoice and selects the “New container” billing code on an invoice line, the default values from the billing code are entered automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-130">Faktureringskoder omfatter følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-130">Billing codes include the following information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f466e-131">Faktureringskode (op til 10 alfanumeriske tegn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-131">Billing code (up to 10 alphanumeric characters)</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-132">Beskrivelse (op til 60 tegn, det udskrives på fakturaen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-132">Description (up to 60 characters; this will print on the invoice)</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-133">Ikrafttrædelses- og en udløbsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-133">Effective date and expiration date</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-134">Momsoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-134">Sales tax information</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-135">Renteoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-135">Interest information</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-136">Regnskabsfordeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-136">Accounting distribution</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-137">Rateoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-137">Rate information</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-138">Projektoplysninger (hvis aktiveret på siden Debitorparametre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-138">Project information (if enabled on the Accounts receivable parameters page)</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-139">Brugerdefinerede felter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-139">Custom fields</span></span>

<span data-ttu-id="f466e-140">Generelt kan standardværdierne fra faktureringskoden ændres på fritekstfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-140">Generally, the default values from the billing code can be changed on the free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-141">Du kan dog angive faktureringskoden for at tillade eller forhindre ændringer af bestemte felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-141">However, you can set the billing code to allow or prevent changes to certain fields.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-142">Du kan få flere oplysninger i Fritekstfakturaer i den offentlige sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-142">For details, see Free text invoices in the public sector.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-143">Faktureringskoder kan også tilknyttes flere bogføringsdefinitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-143">Billing codes can also be associated with posting definitions.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-144">Når der bruges en faktureringskode på en fakturalinje, bruges den bogføringsdefinition, der er knyttet til den faktureringskode, til at bogføre posteringen til Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-144">When a billing code is used on an invoice line, the posting definition that is associated with the billing code is used for posting the transaction to the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-145">Hvis du vil vide mere om bogføringsdefinitioner, skal du se [Bogføringsdefinitioner i den offentlige sektor](posting-definitions-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-145">To learn more about posting definitions, see [Posting definitions in the public sector](posting-definitions-public-sector.md).</span></span>

### <a name="custom-fields"></a><span data-ttu-id="f466e-146">Brugerdefinerede felter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-146">Custom fields</span></span>

<span data-ttu-id="f466e-147">Du kan oprette brugerdefinerede felter for faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-147">You can create custom fields for billing codes.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-148">Disse felter bruges til at indsamle data, der er relateret til bestemte faktureringsgebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-148">These fields are used to collect data related to specific billing charges.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-149">Afdelingen for dyrekontrol i en by kunne for eksempel bruge brugerdefinerede felter til registrering af typer af dyr og datoen for dens sidste vaccination for rabies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-149">For example, the animal control department for a city could use custom fields to record the type of animal and the date of its last rabies vaccination.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-150">Da du tildeler brugerdefinerede felter til faktureringskoder, skal du oprette dine brugerdefinerede felter, før du opretter faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-150">Because you assign custom fields to billing codes, you should create your custom fields before you create billing codes.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-151">Der er seks typer brugerdefinerede felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-151">There are six kinds of custom fields.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-152">Du kan angive en standardværdi for et hvilket som helst brugerdefineret felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-152">You can set a default value for any custom field.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-153">Standardværdier kan ændres på fritekstfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-153">The default values can be changed on the free text invoice.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f466e-154">**Valuta** – valutafelter accepterer kun tal med to decimaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-154">**Currency** –Currency fields accept only numbers with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-155">Du kan angive de minimale og maksimale værdier for feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-155">You can specify the minimum and maximum values for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-156">**Decimal** – decimalfelter accepterer kun decimaltal med fire decimaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-156">**Decimal** – Decimal fields accept only decimal numbers with four decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-157">Du kan angive de minimale og maksimale værdier for feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-157">You can set minimum and maximum values for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-158">**Tekst** – Tekstfelter kan indeholde al slags tekst og alt, hvad der angives i dem, betragtes som tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-158">**Text** – Text fields can hold any kind of text, and any input entered into them will be interpreted as text.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-159">Du kan angive en maksimale feltlængde for feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-159">You can set a maximum field length for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-160">**Heltal** – heltalsfelter accepterer kun heltal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-160">**Integer** – Integer fields accept only whole numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-161">Du kan angive de minimale og maksimale værdier for feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-161">You can set minimum and maximum values for the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-162">**Boolesk** – booleske felter giver mulighed for valg af Ja/Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-162">**Boolean** – Boolean fields allow yes/no selections.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f466e-163">**Dato** – datofelter accepterer kun datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-163">**Date** – Date fields accept only dates.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-164">Datoen gemmes som mm/dd/åååå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-164">The date is stored as mm/dd/yyyy.</span></span>

## <a name="do-i-have-to-use-billing-classifications"></a><span data-ttu-id="f466e-165">Behøver jeg at bruge faktureringsklassifikationer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-165">Do I have to use billing classifications?</span></span>
<span data-ttu-id="f466e-166">Selvom du ikke behøver at aktivere faktureringsklassifikationer, anbefales det, at du gør det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-166">Although you don’t have to enable billing classifications, we strongly recommend that you do.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-167">Mange af de offentlige funktioner i appen Debitor er kun tilgængelige, når faktureringsklassifikationer er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-167">Many of the public-sector capabilities in the Accounts receivable app are available only when billing classifications are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-168">Når du har aktiveret faktureringsklassifikationer, er faktureringsklassifikationen et obligatorisk felt på fritekstfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-168">After you have enabled billing classifications, however, the billing classification is a required field on free text invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-169">Du kan få flere oplysninger om faktureringsklassifikationer og faktureringskoder på fritekstfakturaer i [Fritekstfakturaer i den offentlige sektor](free-text-invoices-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-169">To learn more about billing classifications and billing codes on free text invoices, see [Free text invoices in the public sector](free-text-invoices-public-sector.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-enable-billing-classifications"></a><span data-ttu-id="f466e-170">Hvordan aktiverer jeg faktureringsklassifikationer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-170">How do I enable billing classifications?</span></span>
<span data-ttu-id="f466e-171">Du kan aktivere faktureringsklassifikationer på siden **Debitorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-171">Enable billing classifications on the **Accounts receivable parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-172">I afsnittet **Generelt** på oversigtspanelet **Salgopsætning** skal du vælge **Brug faktureringsklassifikationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-172">In the **General** section, on the **Sales setup** FastTab, select **Use billing classifications**.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-173">De sider, hvor du opretter faktureringsklassifikationer og faktureringskoder, er tilgængelige, før du aktiverer faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-173">The pages where you create billing classifications and billing codes are available before you enable billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-174">Du skal angive alle faktureringsklassifikationer og faktureringskoder, før du aktiverer dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-174">You’ll want to set up all of your billing classifications and billing codes before you enable them.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-175">Når du har aktiveret faktureringsklassifikationer, skal alle fritekstfakturaer have en faktureringsklassifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-175">After you have enabled billing classifications, every free text invoice must have a billing classification.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-176">**Bemærk**! Hvis du planlægger at bruge faktureringsklassifikationer til at bestemme udligningsprioriteten af fritekstfakturaer, skal du aktivere attributten **Fakturering** på siden **Udligningsprioritet**, når du har aktiveret faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-176">**Note**: If you plan to use billing classifications to determine the settlement priority of free text invoices, you must enable the **Billing** attribute on the **Settlement priority** page after you enable billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-177">Du kan få flere oplysninger i [Udligningsprioriteter i den offentlige sektor](settlement-priority-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-177">For details, see [Settlement priorities in the public sector](settlement-priority-public-sector.md).</span></span>

## <a name="do-i-have-to-create-new-billing-codes-when-billing-rates-change"></a><span data-ttu-id="f466e-178">Behøver jeg at oprette nye faktureringskoder, når fakturerbare satser ændres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-178">Do I have to create new billing codes when billing rates change?</span></span>
<span data-ttu-id="f466e-179">Når faktureringskoder skal opdateres, skal du ikke oprette nye faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-179">When billing codes need to be updated, you don’t need to create new billing codes.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-180">I stedet kan du oprette flere versioner af faktureringskoden med ikrafttrædelses- og slutdatoer for hver version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-180">Instead, you can create multiple versions of the billing code, with effective and expiration dates for each version.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-181">På ikrafttrædelsesdatoen starter systemet automatisk med at bruge den opdaterede version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-181">On the effective date, the system will start using the updated version automatically.</span></span>

## <a name="can-i-assign-the-same-billing-code-to-more-than-one-billing-classification"></a><span data-ttu-id="f466e-182">Er det muligt at tildele den samme faktureringskode til mere end én faktureringsklassifikation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-182">Can I assign the same billing code to more than one billing classification?</span></span>
<span data-ttu-id="f466e-183">Nej, men der er en måde at få de resultater, du skal bruge, alligevel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-183">No, but there’s a way to get the results you need anyway.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-184">Lad os antage, at din organisation bruger en separat faktureringsklassifikation for hver afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-184">Let’s say that your organization uses a separate billing classification for each department.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-185">Tre af afdelingerne skal have en faktureringskode til licensaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-185">Three of the departments need a billing code for license agreements.</span></span> <span data-ttu-id="f466e-186">Du kan ikke tildele en enkelt faktureringskode for "Licensaftale" til tre faktureringsklassifikationer, men du kan oprette et sæt af tre identiske faktureringskoder og tildele én til hver afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f466e-186">You can’t assign a single “License agreement” billing code to three billing classifications, but you can create a set of three identical billing codes, and assign one to each department.</span></span>






