---
title: Udligningsprioritet i den offentlige sektor
description: "I Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations kan du vælge at udligne transaktionerne manuelt eller bruge funktionen til automatisk udligning. Offentlige organisationer har flere muligheder for at prioritere af udligninger ved hjælp af faktureringsklassifikationer. Disse indstillinger kan bruges sammen med automatisk eller manuel udligning."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CustBillingClassification, CustBillingCode, CustParameters, CustSettlementPrioritySetup, LedgerParameters
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19551
ms.assetid: b6f96e12-5614-4edf-9f67-47bf011b6ee7
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a0739304723d19b910388893d08e8c36a1f49d13
ms.openlocfilehash: 055021b237ae1c14ed974f72a7b0f73964362254
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 03/26/2018

---

# <a name="settlement-priority-in-the-public-sector"></a><span data-ttu-id="781ab-105">Udligningsprioritet i den offentlige sektor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-105">Settlement priority in the public sector</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="781ab-106">I Finance and Operations kan du vælge at udligne transaktionerne manuelt eller bruge funktionen til automatisk udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-106">In Finance and Operations, you can manually select transactions to settle, or you can use the automatic settlement functionality.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-107">Offentlige organisationer har flere muligheder for at prioritere af udligninger ved hjælp af faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-107">Public-sector organizations have additional options for prioritizing settlements by using billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-108">Disse indstillinger kan bruges sammen med automatisk eller manuel udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-108">These options can be used with automatic or manual settlement.</span></span>

<a name="how-to-set-the-general-ledger-parameters-and-accounts-receivable-parameters-for-settlement-priority"></a><span data-ttu-id="781ab-109">Sådan indstilles parametrene Finans og Debitor for udligningsprioritet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-109">How to set the general ledger parameters and accounts receivable parameters for settlement priority</span></span>
---------------------------------------------------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="781ab-110">Hvis du vil bruge faktureringsklassifikationer til at kontrollere udligningsprioriteter, skal du angive både parameteren moms i appen Finans og udligningsparametre i appen Debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-110">To use billing classifications to control settlement priorities, you must set both a sales tax parameter in the General ledger app and settlement parameters in the Accounts receivable app.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="781ab-111">Dine faktureringsklassifikationer bør være helt oprettet og aktiveret, før du angiver disse parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-111">Your billing classifications should be completely set up and enabled before you set these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-112">Så snart du aktiverer faktureringsklassifikationer, bliver faktureringsklassifikation et obligatorisk felt på fritekstfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-112">As soon as you enable billing classifications, Billing classification becomes a required field on the free text invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="781ab-113">Du kan få flere oplysninger om faktureringsklassifikationer, herunder hvordan du kan aktivere dem, i [Faktureringsklassifikationer og faktureringskoder i den offentlige sektor](billing-classifications-billing-codes-public-sector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-113">To learn more about billing classifications, including how to enable them, see [Billing classifications and billing codes in the public sector](billing-classifications-billing-codes-public-sector.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="781ab-114">På siden **Økonomiparametre** i afsnittet **Moms** på oversigtspanelet **Momsindstillinger** skal du vælge indstillingen **Momsbeløb pr. fakturalinje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-114">On the **General ledger parameters** page, in the **Sales tax** section, on the **Tax options** FastTab, select the **Sales tax amount per invoice line** option.</span></span>
-   <span data-ttu-id="781ab-115">På siden **Debitorparametre** i afsnittet **Udligning** skal du benytte følgende fremgangsmåde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-115">On the **Accounts receivable parameters** page, in the **Settlement** section, do the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-116">Markér indstillingen for at markere linjer til fritekstfakturaer og rentenotaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-116">Select the option to mark lines on free text invoices and interest notes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-117">Vælg indstillingen for at prioritere udligning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-117">Select the option to prioritize settlement.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-118">Klik på **Administrer prioritet**, og rediger siden for at gøre attributten **Fakturering** aktiv og for at angive fakturalinjeprioriteten og relaterede indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-118">Click **Manage priority**, and edit the page to make the **Billing** attribute active and to set the invoice line priority and related settings.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-119">Attributten **Fakturering** er ikke tilgængelig, før faktureringsklassifikationer er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-119">The **Billing** attribute is not available until billing classifications are enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="781ab-120">Tre indstillinger er tilgængelige for fakturalinjeprioriteten: **Ingen**, **Faktureringskode** og **Proportionalitet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-120">Three options are available for the invoice line priority: **None**, **Billing code**, and **Proration**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="781ab-121">Hvis du vælger **Ingen** for fakturaprioriteten, prioriteres udligning af faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-121">If you select **None** for the invoice priority, settlement is prioritized by billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-122">Når du gør dette, anvendes først betalinger til transaktioner med den højeste faktureringsklassifikationsprioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-122">When you do this, payments are applied first to the transactions with the highest billing classification priority.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-123">En eventuel resterende betaling anvendes på den faktureringsklassifikationsprioritet, der har den næstehøjeste prioritet osv., indtil betalingen er opbrugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-123">Any remaining payment is applied to the billing classification with the next-highest priority, and so on until the payment is exhausted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="781ab-124">Hvis du vælger **Faktureringskode**, prioriteres udligning af faktureringsklassifikationer, og faktureringskoder bruges til at finjustere udligningsprioriteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-124">If you select **Billing code**, settlement is prioritized by billing classifications and billing codes are used to further refine the settlement priority.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-125">Når du gør dette, kan du vælge, om du vil udvide faktureringskoder på tværs af alle fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-125">When you do this, you can choose whether to extend billing codes across all invoices.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-126">Lad os antage, at du har tre fakturaer, der har faktureringsklassifikationen Parker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-126">For example, suppose that you have three invoices that have the billing classification Parks.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-127">Alle tre fakturaer har fire linjer, og alle fire linjer har faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-127">All three invoices have four lines, and all four lines have billing codes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-128">Hvis du udvider faktureringskoder på tværs af alle fakturaer, ser udligningsprocessen på alle 12 linjer og udligner betalingen efter faktureringskodeprioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-128">If you extend billing codes across all invoices, the settlement process looks at all 12 lines, and settles the payment according to the billing code priority.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-129">Alle linjer, der har den højeste prioritetsfaktureringskode, udlignes derfor, før hver linje, der har den næsthøjeste prioritetsfaktureringskode, udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-129">Therefore, all lines that have the highest priority billing code are settled before any line that has the next-highest priority billing code is settled.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-130">Hvis du ikke udvider faktureringskoder på tværs af alle fakturaer, ser udligningsprocessen på linjerne på alle fakturaer separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-130">If you don’t extend billing codes across all invoices, the settlement process looks at the lines on each invoice separately.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-131">Alle linjer på den første faktura udlignes efter faktureringskodeprioriteten, før en linje på næste faktura er udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-131">All of the lines on the first invoice are settled according to the billing code priority before any line on the next invoice is settled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="781ab-132">Hvis du vælger **Proportionalitet**, prioriteres udligning af faktureringsklassifikationer, og proportionalitet bruges til at finjustere udligningsprioriteten inden for faktureringsklassifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-132">If you select **Proration**, settlement is prioritized by billing classifications and proration is used to further refine the settlement priority within billing classifications.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-133">Når du gør dette, kan du vælge, om du vil bruge samme eller proportional proportionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-133">When you do this, you can choose whether to use equal or proportional proration.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-134">I begge tilfælde skal alle linjerne på en faktura udlignes, inden en linje på næste faktura er udlignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-134">In either case, all lines on one invoice must be settled before any line on the next invoice is settled.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-135">Lad os antage, at du har tre fakturaer, der har faktureringsklassifikationen Parker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-135">For example, suppose that you have three invoices that have the billing classification Parks.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-136">Hver enkelt faktura indeholder fire linjer for $200, $400, $600 og $800.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-136">Each invoice has four lines, for $200, $400, $600, and $800.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-137">Der blev modtaget en betaling på $2500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-137">A payment of $2500 has been received.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-138">Hvis du bruger samme proportionalitet, bliver et betalingsbeløb, der ikke vil betale en faktura i sin helhed, opdelt i fire lige store dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-138">If you use equal proration, a payment amount that will not pay an invoice in full is divided into four equal portions.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-139">En del anvendes på hver linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-139">One portion is applied to each line.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-140">Resultatet vil f.eks. være som følger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-140">The result for the example would be as follows:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="781ab-141">Den første faktura udlignes helt, og der resterer $500 til at anvende på næste faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-141">The first invoice is completely settled, and $500 is left over to apply to the next invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="781ab-142">De resterende $500 er opdelt i fire lige store dele af $125 og anvendes på hver fakturalinje i den anden faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-142">The remaining $500 is divided into four equal portions of $125 and applied to each invoice line on the second invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="781ab-143">Der anvendes ikke noget til en linje på den tredje faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-143">Nothing is applied to any line on the third invoice.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="781ab-144">Hvis du bruger proportional proportionalitet, bliver et betalingsbeløb, der ikke vil betale en faktura i sin helhed, opdelt i forholdsmæssige mængder og anvendes på hver fakturalinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-144">If you use proportional proration, a payment amount that will not pay an invoice in full is divided into proportionate amounts and applied to each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-145">Delen er baseret på linjebeløbet i forhold til det samlede fakturabeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-145">The proportion is based on the line amount relative to the total invoice amount.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-146">Resultatet vil f.eks. være som følger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-146">The result for the example would be as follows:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="781ab-147">Den første faktura udlignes helt, og der resterer $500 til at anvende på næste faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-147">The first invoice is completely settled, and $500 is left over to apply to the next invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="781ab-148">De resterende $500 er opdelt i fire proportionale beløb på $50, $100, $150 og 200 $ og anvendes på de tilhørende linjer på den anden faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-148">The remaining $500 is divided into four proportional amounts of $50, $100, $150, and $200 and applied to the corresponding lines on the second invoice.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="781ab-149">Der anvendes ikke noget til en linje på den tredje faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-149">Nothing is applied to any line on the third invoice.</span></span>

## <a name="how-to-set-the-settlement-priority-of-billing-codes-billing-classifications-and-settlement-attributes"></a><span data-ttu-id="781ab-150">Hvordan du kan angive udligningsprioriteten af faktureringskoder, faktureringsklassifikationer og udligningsattributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-150">How to set the settlement priority of billing codes, billing classifications, and settlement attributes</span></span>
<span data-ttu-id="781ab-151">Under udligningsprocessen kommer udligningsattributter i betragtning først, derefter faktureringsklassifikationer og faktureringskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-151">During the settlement process, settlement attributes are considered first, then billing classifications, then billing codes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="781ab-152">Når du har føjet faktureringskoder til en faktureringsklassifikation, skal du bruge knapperne **Op** og **Ned** på oversigtspanelet **Faktureringskoder** til at arrangere faktureringskoder i prioriteringsrækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-152">After you add billing codes to a billing classification, use the **Up** and **Down** buttons on the **Billing codes** FastTab to arrange the billing codes in priority order.</span></span> <span data-ttu-id="781ab-153">(Dette er kun nødvendigt, hvis du planlægger at bruge **Faktureringskode** som din fakturalinjeprioritet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-153">(This is necessary only if you plan to use **Billing code** as your invoice line priority.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="781ab-154">Når du har oprettet alle de faktureringsklassifikationer for organisationen, kan du bruge knapperne **Op** og **Ned** øverst på siden **Faktureringsklassifikationer** til at arrangere faktureringsklassifikationer i prioriteringsrækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-154">After you create all of the billing classifications for your organization, use the **Up** and **Down** buttons at the top of the **Billing classifications** page to arrange the billing classifications in priority order.</span></span>
-   <span data-ttu-id="781ab-155">Når du har aktiveret attributten **Fakturering** på siden **Udligningsprioritet**, skal du bruge knapperne **Op** og **Ned** øverst på siden til at arrangere de aktive udligningsattributter i prioriteringsrækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781ab-155">After you enable the **Billing** attribute on the **Settlement priority** page, use the **Up** and **Down** buttons at the top of the page to arrange the active settlement attributes in priority order.</span></span>






