---
title: Indkøb og forsyning i den offentlige sektor i Frankrig
description: I denne artikel forklares, hvordan de standardfunktioner, der vedrører indkøb og forsyning, suppleres for franske enheder i den offentlige sektor. Disse funktioner bruges til at opfylde kravene i Code des Marchés Publics.
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AgreementClassification, PurchAgreement, SysPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19891
ms.search.region: France
ms.search.industry: Public sector
ms.author: brpotter
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7cf70c9dace0a1e8239ae9964eed853244c7c38e
ms.sourcegitcommit: 9d4c7edd0ae2053c37c7d81cdd180b16bf3a9d3b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "1547163"
---
# <a name="procurement-and-sourcing-in-the-public-sector-in-france"></a><span data-ttu-id="25865-104">Indkøb og forsyning i den offentlige sektor i Frankrig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-104">Procurement and sourcing in the public sector in France</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="25865-105">I denne artikel forklares, hvordan de standardfunktioner, der vedrører indkøb og forsyning, suppleres for franske enheder i den offentlige sektor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-105">This article explains how the standard features that are related to procurement and sourcing are augmented for French entities in the public sector.</span></span> <span data-ttu-id="25865-106">Disse funktioner bruges til at opfylde kravene i Code des Marchés Publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-106">These features are used to help meet the requirements of the Code des Marchés Publics.</span></span> 

<a name="set-spending-thresholds-by-procurement-category"></a><span data-ttu-id="25865-107">Angive forbrugsgrænser efter indkøbskategori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-107">Set spending thresholds by procurement category</span></span>
-----------------------------------------------

<span data-ttu-id="25865-108">Hvis du vil angive forbrugsgrænser for køb i de indkøbskategorier, som er defineret af Clé de Contrôle Marché, skal du bruge indkøbspolitikreglen **Forbrugsgrænser efter kategori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-108">To set spending thresholds for purchases in the procurement categories that are defined by the Clé de Contrôle Marché, you can use the **Spending thresholds by category** purchasing policy rule .</span></span> <span data-ttu-id="25865-109">Når du implementerer denne indkøbspolitikregel til styring af forbrugsgrænser efter kategori, kan du bruge attributter for ikrafttrædelsesdato, estimerede udgiftsbeløb og tærskelbeløb til at understøtte din indkøbspraksis og til at sikre effektiv brug af offentlige midler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-109">By implementing this purchasing policy rule to control spending thresholds by category, you can use the effective date attributes, predicted expenditure amounts, and threshold amounts to support your procurement practices, and to help guarantee the efficient and effective use of public funds.</span></span>

## <a name="create-tranches-and-lots"></a><span data-ttu-id="25865-110">Oprette trancher og partier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-110">Create tranches and lots</span></span>
<span data-ttu-id="25865-111">Hvis du vil oprette trancher og partier, skal du oprette et hierarki af overordnede og underordnede købsaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-111">To create tranches and lots, you can create a hierarchy of parent and child purchase agreements.</span></span> <span data-ttu-id="25865-112">De underordnede købsaftaler fungerer som trancher og parti for den overordnende købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-112">The child purchase agreements act as the tranches and lots of the parent purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25865-113">Købsaftalehierarkiet har nogle specifikke egenskaber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-113">The purchase agreement hierarchy has some specific characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="25865-114">En bruger kan få vist den overordnede købsaftale og kan se den samlede aktivitet i den overordnede aftale og alle relaterede underordnede aftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-114">A user can view the parent purchase agreement, and can see the total activity of the parent and all its related child agreements.</span></span> <span data-ttu-id="25865-115">Denne funktion giver en enkel administrationsvisning til gennemgang og styring af aktivitet i købsaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-115">This feature provides a single management view for reviewing and controlling activity on purchase agreements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25865-116">Nogle værdier fra den overordnede købsaftale overføres automatisk til de underordnede aftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-116">Some values from the parent purchase agreement are automatically transferred to the child agreements.</span></span> <span data-ttu-id="25865-117">Politikker, der er relateret til konkurrencedygtige reklame, kan eksempelvis tildeles til den overordnede købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-117">For example, policies that are related to competitive advertising can be assigned to the parent purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25865-118">Disse politikker anvendes derefter på alle underordnede aftaler, der er relateret til den overordnede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-118">Those policies then apply to all the child agreements that are related to that parent.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25865-119">Købsaftaler kan have en primær kontrahent, medkontrahenter og underleverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-119">Purchase agreements can have a prime contractor, co-contractors, and subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="25865-120">Den primære kontrahent kan tildeles til den overordnede købsaftale og en medkontrahent eller underleverandør kan tildeles til specifikke underordnede aftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-120">The prime contractor can be assigned to the parent purchase agreement, and a co-contractor or subcontractor can be assigned to specific child agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="25865-121">**Bemærk**! Hvis du har tilføjet linjer i en købsaftale, kan denne købsaftale ikke bruges som en overordnet aftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-121">**Note:** If you've added lines to a purchase agreement, that purchase agreement can't be used as a parent agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25865-122">Og knappen **Opret underordnet aftale** er ikke længere tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-122">The **Create child agreement** button will no longer be available.</span></span> <span data-ttu-id="25865-123">Ligeledes, hvis du har oprettet en underordnet købsaftale, kan du ikke tilføje linjer i den overordnede købsaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-123">Likewise, if you've created a child purchase agreement, you can't add lines to the parent purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25865-124">Du kan se relationerne mellem overordnede og underordnede købsaftaler på siden **Købsaftaletræ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-124">To see the relationships among parent and child purchase agreements, use the **Purchase agreement tree** page.</span></span>

## <a name="set-up-purchase-agreement-access-and-limits"></a><span data-ttu-id="25865-125">Konfigurere grænser og adgang for købsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-125">Set up purchase agreement access and limits</span></span>
<span data-ttu-id="25865-126">Du kan konfigurere købsaftaler, så kun godkendte afdelinger har adgang til aftalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-126">You can set up purchase agreements so that only approved departments have access to the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25865-127">Du kan også begrænse det beløb, som hver afdeling kan bruge forhold til købsaftalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-127">You can also limit the amount that each department can spend against the purchase agreement.</span></span> <span data-ttu-id="25865-128">Brugere, der forsøger at overstige det maksimumbeløb, der er allokeret til en afdeling, modtager en meddelelse, og de forhindres i at bekræfte frigivelsen eller behandle fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-128">Users who try to exceed the maximum amount that is allocated for a department receive a message, and they are prevented from confirming the release or processing the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="25865-129">Før du kan bruge denne funktion, skal du angive følgende parametre i afsnittet **Generelt** på siden **Kreditorparametre**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-129">Before you can use this capability, you must set the following parameters in the **General** section of the **Accounts payable parameters** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="25865-130">I feltet **Kontostruktur** skal du vælge den kontostruktur, du vil bruge på siden **Afdelingsadgang til købsaftaler**, for at styre adgangen til købsaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-130">In the **Account structure** field, select the account structure to use on the **Purchase agreement department access** page to control access to purchase agreements.</span></span> <span data-ttu-id="25865-131">Kontostrukturen skal indeholde det økonomiske dimensionssegment, som du bruger til at styre adgangen til købsaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-131">The account structure must include the financial dimension segment that you use to control access to purchase agreements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25865-132">I feltet **Økonomisk dimension** skal du vælge den økonomiske dimension, som du bruger til at styre adgangen til købsaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-132">In the **Financial dimension** field, select the financial dimension that you use to control access to purchase agreements.</span></span> <span data-ttu-id="25865-133">De fleste organisationer bruger afdelingsdimensionen, men i visse organisationer kan adgangen til købsaftaler være begrænset til forskellige enheder i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-133">Most organization use the department dimension, but some organizations might restrict access to purchase agreements to different entities within their organizations.</span></span>

## <a name="manage-information-about-subcontractors-certifications-and-milestones-on-purchase-agreements"></a><span data-ttu-id="25865-134">Administrere oplysninger om underleverandører, certificeringer og milepæle i købsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-134">Manage information about subcontractors, certifications, and milestones on purchase agreements</span></span>
<span data-ttu-id="25865-135">Du kan oprette købsaftaleklassifikationer, der føjer administrative felter til købsaftaler, der bruger klassifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-135">You can create purchase agreement classifications that add administrative fields to the purchase agreements that use the classification.</span></span>

-   <span data-ttu-id="25865-136">Hvis du vil føje oplysninger om underleverandører til købsaftaler, skal du vælge indstillingen **Underleverandører** i købsaftaleklassifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-136">To add information about subcontractors to purchase agreements, select the **Subcontractors** option on the purchase agreement classification.</span></span>  <span data-ttu-id="25865-137">Købsaftaler kan have en primær kontrahent, medkontrahenter og underleverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-137">Purchase agreements can have a prime contractor, co-contractors, and subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="25865-138">Den primære kontrahent kan tildeles til den overordnede købsaftale og en medkontrahent eller underleverandør kan tildeles til specifikke underordnede aftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-138">The prime contractor can be assigned to the parent purchase agreement, and a co-contractor or subcontractor can be assigned to specific child agreements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25865-139">Hvis du vil føje oplysninger om certificeringer for leverandører til købsaftaler, skal du vælge indstillingen **Certificeringer** i købsaftaleklassifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-139">To add information about certifications for vendors to purchase agreements, select the **Certifications** option on the purchase agreement classification.</span></span> <span data-ttu-id="25865-140">Certificeringsoplysninger kan bruges til at oprette en rapport, som du kan bruge til at overvåge kreditorens overholdelse af bestemte krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-140">Certification information can be used to generate a report that lets you monitor vendor compliance with certification requirements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="25865-141">Hvis du vil føje oplysninger om milepæle og opgaver til købsaftaler, skal du vælge indstillingen **Aktiviteter** i købsaftaleklassifikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25865-141">To add information about milestones and tasks to purchase agreements, select the **Activities** option on the purchase agreement classification.</span></span>





