---
title: "Efterkalkuleret varetræk"
description: "I dette emne introduceres begrebet efterkalkuleret varetræk, der bruges til lean manufacturing."
author: cvocph
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LeanCosting, LeanCostingTimeBucket
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 272063
ms.assetid: 62a2a7da-ff79-49bf-a6e8-29460ba5252f
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: conradv
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: ffec5673793aa08c3974df04299859b930232805
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="64e40-103">Efterkalkuleret varetræk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-103">Backflush costing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="64e40-104">I dette emne introduceres begrebet efterkalkuleret varetræk, der bruges til lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-104">This topic introduces the concept of backflush costing that is used for Lean manufacturing.</span></span> 

<span data-ttu-id="64e40-105">Med efterkalkulation af lean manufacturing kan produktionsflowet bruge metoden til omkostningsakkumulering, også kaldet efterkalkuleret varetræk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-105">Costing for Lean manufacturing enables the production flow to use the cost accumulation method that is known as backflush costing.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-106">I metoden til efterkalkuleret varetræk akkumuleres de direkte materialer, der forbruges, i produktionsflowets omkostningskonto for igangværende arbejde (IGVF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-106">In the backflush costing method, the direct materials that are consumed are accumulated in the production flow's work in progress (WIP) cost account.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-107">Lagermodelgruppen for standardkostprisen anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-107">The standard cost inventory model group is used.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-108">De produkter, der modtages fra produktionsflowet, trækkes fra IGVF til deres standardkostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-108">The products that are received from the production flow are deducted from WIP at their standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-109">Den væsentligste forskel mellem efterkalkuleret varetræk og standardkostprisen er, at for efterkalkuleret varetræk beregnes afvigelser ikke pr. kanban eller færdigt produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-109">The main difference between backflush costing and standard cost is that, for backflush costing, variances aren't calculated per kanban or finished product.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-110">I stedet beregnes afvigelser pr. produktionsflow over en periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-110">Instead, variances are calculated per production flow over a period.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-111">Denne metode medfører et virkeligt lean koncept til rapportering af materialeforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-111">This method introduces a truly lean concept for reporting material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-112">Dedikerede plukkede mængder materiale rapporteres ikke til en kanban- eller produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-112">Dedicated picked quantities of material aren't reported to a kanban or production order.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-113">I stedet klargøres komplette batches eller materialehåndteringsenheder til produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-113">Instead, full batches or handling units are staged to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-114">Når batches eller materialehåndteringsenheder registreres som tomme, bliver de angivet som forbrugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-114">After the batches or handling units are registered as empty, they are declared consumed.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-115">Avanceret forbrug kan bruges, afhængigt af [konfigurationen af produktionsflowet](../production-control/lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-115">Advanced consumption might be used, depending on the [configuration of the production flow](../production-control/lean-manufacturing-modeling-lean-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="64e40-116">Før avanceret forbrug kan anvendes, skal organisationer tillade sig at lade materiale forsvinde i produktionsflowets IGVF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-116">Before advanced consumption can be used, organizations must allow themselves to make material vanish in the WIP of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-117">Det periodiske efterkalkulerede varetræk bestemmer den faktiske værdi af IGVF til slutningen af perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-117">The periodic backflush costing determines the effective value of WIP to the end of the period.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-118">Denne afgørelse er baseret på kanban-materialehåndteringsenhederne og kanban-jobbets status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-118">This determination is based on the kanban handling units and the kanban job status.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-119">Afvigelser mellem de gældende værdier og de faktiske værdier for IGVF pr. kostprisgruppe og vare efterkalkuleres og vises som afvigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-119">Deviations between the effective values and the actual WIP values per cost group and item are accounted and shown as variances.</span></span>

## <a name="configuring-backflush-costing"></a><span data-ttu-id="64e40-120">Konfiguration af efterkalkuleret varetræk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-120">Configuring backflush costing</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-121">Du kan aktivere efterkalkulation ved at foretage følgende opsætning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-121">To enable costing, you must complete the following setup:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64e40-122">**Opret IGVF-konti til produktionsgruppen og produktionsflowet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-122">**Set up WIP accounts for the production group and production flow.**</span></span> <span data-ttu-id="64e40-123">IGVF-konti til produktionsflowet er angivet i produktionsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-123">The WIP accounts for the production flow are specified in the production group.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-124">Det efterkalkulerede varetræk for produktionsflowet beregner afvigelser som forskellen i IGVF-værdien, før og efter efterkalkuleret varetræk er udført for hvert produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-124">The backflush costing production flow calculates variances as the difference in the WIP value before and after backflush costing is run for each production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-125">Det anbefales derfor, at du opretter en IGVF-konto for hvert produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-125">Therefore, we recommend that you create a WIP account for every production flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-126">**Tildel en omkostningsart til ressourcegruppen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-126">**Assign a cost category to the resource group.**</span></span> <span data-ttu-id="64e40-127">Du skal tildele en omkostningsart til kørselskategorien for arbejdscellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-127">You must assign a cost category to the run-time category of the work cell.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-128">Du kan bestemme afvigelser pr. aktivitet ved at oprette en omkostningsart for hver arbejdscelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-128">To determine variances by activity, you should create a cost category for every work cell.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-129">Omkostningsarterne for opsætning og antal indgår ikke i efterkalkulation af lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-129">The cost categories for setup and quantity aren't considered in costing for lean manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-130">IGVF-kontiene pr. ressourcegruppe ignoreres i efterkalkuleret varetræk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-130">The WIP accounts per resource group are ignored in backflush costing.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-131">For aktiviteter udført af underleverandør kræves ingen omkostningsart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-131">For subcontracted activities, no cost category is required.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-132">Den kostprisgruppe, der er tilknyttet den aktive tjeneste, bruges i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-132">The cost group that is assigned to the active service is used instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-133">**Tildel kostprisgrupper.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-133">**Assign cost groups.**</span></span> <span data-ttu-id="64e40-134">Hvis du vil aktivere segmentering af kostbidrag i et produktionsflow, skal du tildele kostprisgrupper efter kostgruppetype:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-134">To enable segmentation of the cost contribution in a production flow, you must assign cost groups by cost group type:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-135">**Kostprisgruppe for direkte materiale** - Direkte materiale kræver en kostprisgruppe, der identificerer materialekategorien for efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-135">**Direct material cost group** - Direct material requires a cost group that identifies the material category for costing.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-136">Denne kostprisgruppe aktiverer en samlet oversigt over omkostninger, IGVF og afvigelser efter direkte materialer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-136">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by direct material.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-137">**Kostprisgruppe for direkte produktion** - Kostprisgruppen for direkte produktion henter det direkte kostbidrag for driftsmæssige ressourcer til produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-137">**Direct manufacturing cost group** - The direct manufacturing cost group captures the direct cost contribution of operational resources to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-138">Denne kostprisgruppe aktiverer en samlet oversigt over omkostninger, IGVF og afvigelser efter direkte produktionsomkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-138">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by direct manufacturing cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-139">**Indirekte kostprisgruppe** Den Indirekte kostprisgruppe kræves for at beregne det indirekte kostbidrag til produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-139">**Indirect cost group** - The indirect cost group is required in order to calculate the indirect cost contribution to the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-140">Denne kostprisgruppe aktiverer en samlet oversigt over omkostninger, IGVF og afvigelser efter indirekte omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-140">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by indirect cost.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-141">**Direkte outsourcingkostprisgruppe** - Kostprisgruppen for tjenesterne aktiverer en samlet oversigt over tildelte omkostninger og IGVF og bestemmer omkostningsafvigelserne i de tjenester, der udføres af underleverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-141">**Direct outsourcing cost group** - The cost group for the services enables an aggregated view of assigned cost and WIP, and determines the cost variances of the subcontracted services.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-142">**Kostprisgruppen for et færdigt produkt** - Færdigvarer kræver en kostprisgruppe, der identificerer produktkategorien for efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-142">**Cost group for a finished product** - Finished products require a cost group that identifies the product category for costing.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-143">Denne kostprisgruppe aktiverer en samlet oversigt over omkostninger, IGVF og afvigelser efter produktkategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-143">This cost group enables an aggregated view of cost, WIP, and variances by product category.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-144">Standardkostprisen for produkter beregnes ved hjælp af omkostningsberegningen, der er baseret på styklisten (BOM), og enten produktionsflowet og kanban-regler eller ruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-144">The standard cost for products is calculated by using the cost calculation that is based on the bill of materials (BOM), and either the production flow and kanban rules or the route.</span></span>

### <a name="costing-sheet"></a><span data-ttu-id="64e40-145">Kostprisark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-145">Costing sheet</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-146">Efterkalkulationsarket modellerer omkostningsstrukturen for firmaet og bygges af kostprisgrupperne for at klassificere omkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-146">The costing sheet models the cost structure for the company and is built by the cost groups to classify the cost.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-147">Efterkalkulationsarket har forskellige udformninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-147">The costing sheet has various forms.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-148">Det viser oplysninger om omkostninger i overensstemmelse med den struktur, der er anvendt i det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-148">It shows cost information according to the structure that is designed in it.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-149">I efterkalkulationsarket kan du også definere den formel, der skal bruges til at beregne de indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-149">In the costing sheet, you also define the formula that is used to calculate the indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-150">Beregningsformlen kan være baseret på antal, vægt, rumfang eller værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-150">The calculation formula can be based on quantities, weight, volume, or value.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64e40-151">**Definer en efterkalkulationsversion.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-151">**Define a costing version.**</span></span> <span data-ttu-id="64e40-152">I efterkalkulationsversionen definerer firmaet, hvordan omkostningen skal vedligeholdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-152">In the costing version, the company defines how the cost should be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-153">En efterkalkulationsversion kan indeholde standardkostprisposter eller planlagte kostprisposter, afhængigt af hvilken efterkalkulationstype der er tildelt til efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-153">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records, depending on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-154">Den efterkalkulationsversion, der anvendes til efterkalkulation af lean manufacturing, skal baseres på standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-154">The costing version that is used for costing for Lean manufacturing must be based on standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-155">**Tilknyt en lagermodelgruppe for frigivne produkter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-155">**Assign an inventory model group for released products.**</span></span> <span data-ttu-id="64e40-156">Alle produkter, der er relateret til produktionsflowet, skal tildeles til en lagermodelgruppe, der bruger lagermodelgruppen **Standardkostpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-156">All products that are related to the production flow must be assigned to an inventory model group that uses the **Standard cost** inventory model group.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-157">Standardkostprisen vedligeholdes pr. lokation og aktiveringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-157">Standard cost is maintained per site and activation date.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-158">For produktmastere kan lagermodelgruppen kun vælges, hvis omkostningerne vedligeholdes pr. variant eller produktmaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-158">For product masters, the inventory model group can be selected if the cost is maintained per variant or product master.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-159">**Pr. definition er underleverandørtjenester ikke-lagerførte tjenester.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-159">**By definition, subcontracted services are non-inventoried services.**</span></span> <span data-ttu-id="64e40-160">Underleverandørens aktiviteter har ingen lagermodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-160">Subcontracted activities have no inventory model group.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-161">For at efterkalkulere en aktivitet, der er udført af underleverandør, korrekt, skal du sikre dig, at serviceaktiviteten hører til en lagermodelgruppe, hvor lagerpolitikken er indstillet til **Lagerført produkt = falsk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-161">To cost a subcontracted activity correctly, you must make sure that the service activity belongs to an inventory model group where the inventory policy is set to **Stocked product = False**.</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-162">For slutprodukter kræver beregning af omkostninger, der er baseret på produktionsflowet, at en standardomkostning vedligeholdes for de tjenester, der er relateret til underleverandøraktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-162">For output products, cost calculation that is based on the production flow requires that a standard cost be maintained for the services that are related to subcontracted activities.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-163">Den kostprisgruppe, der er tildelt til tjenesterne, bruges til at bestemme omkostningsafvigelserne for den aktivitet, der er udført af underleverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-163">The cost group that is assigned to the services is used to determine the cost variances of the subcontracted activity.</span></span>

## <a name="cost-calculation-for-lean-manufacturing"></a><span data-ttu-id="64e40-164">Omkostningsberegning for lean manufacturing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-164">Cost calculation for Lean manufacturing</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-165">For produkter, der leveres af et produktionsflow, skal styklistekalkulationen baseres på en ruteversion eller et produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-165">For products that are supplied out of a production flow, the BOM calculation must be based on either a route version or a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-166">Styklistekalkulationen beregner kostprisen for et produkt og den relaterede opdeling på de ressourcer og materialer, der er nødvendige for at bygge produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-166">The BOM calculation calculates the cost of a product and the related breakdown to the resources and material that are required in order to build the product.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-167">Fradraget fra IGVF-kontoen for produktionsflowet sker ved at bruge opdelingen af et produkt efter vare- og kostprisgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-167">The deduction from the WIP account for the production flow is done by using the breakdown of a product by item and cost group.</span></span>

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="64e40-168">Kalkulation, der er baseret på produktionsflowet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-168">Calculation that is based on the production flow</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-169">Lean manufacturing til Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations er uafhængig af ruter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-169">Lean manufacturing for Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations is independent of routes.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-170">Omkostningsberegningen for produkter, der leveres fra et produktionsflow, kan baseres på selve produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-170">The cost calculation for products that are supplied from a production flow can be based on the production flow itself.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-171">Før beregningen kan udføres skal en kanban-regel oprettes, der leverer produktet fra produktionsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-171">Before the calculation can be done, a kanban rule must be created that supplies the product out of the production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-172">Hvis et produkt kan leveres fra flere produktionsflow på det samme sted på beregningsdatoen, kan du vælge produktionsflowet for styklistekalkulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-172">If a product can be supplied from multiple production flows at the same site on the calculation date, you can select the production flow for the BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-173">På siden **Standardproduktionsflow** kan du konfigurere et produktionsflow for standard for hver vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-173">On the **Default production flow** page, you can configure a default production flow for each item.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-174">Hvis der findes flere kanban-regler for samme produkt i det produktionsflow, der er aktivt på beregningsdatoen, vælges den første kanban-regel, der er aktiv for beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-174">If multiple kanban rules exist for the same product in the same production flow that is active on the calculation date, the calculation selects the first kanban rule that is active for the calculation.</span></span>

### <a name="calculation-that-is-based-on-the-route"></a><span data-ttu-id="64e40-175">Beregning, der er baseret på ruten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-175">Calculation that is based on the route</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-176">Beregning, der er baseret på en rute, er gyldig som en beregning, der er baseret på et produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-176">Calculation that is based on a route is as valid as calculation that is based on a production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-177">En beregning, der er baseret på en rute, kan dog ikke bruge efterkalkulation til lean manufacturing-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-177">However, calculation that is based on a route doesn't use the costing for Lean manufacturing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-178">Ruten skal bruge ressourcekravene for ressourcegrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-178">The route should use resource requirements for resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-179">Hvis du vil undgå systematiske afvigelser, skal den bruge samme arbejdsceller, eller i det mindste de samme omkostningsarter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-179">To avoid systematic variances, it should also use the same work cells, or at least the same cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-180">Igen skal du undgå omkostningsarter for opsætning og antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-180">Again, you should avoid cost categories for setup and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-181">De hjælper ikke med at beregne omkostningerne i en mere detaljeret opdeling end efterkalkuleret varetræk for lean manufacturing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-181">They don't help calculate the cost in a more granular breakdown than Lean manufacturing cost backflushing.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-182">Overvej at resultaterne af kostprisopdelingen for at finde ud af, hvilken indstilling (produktionsflowet eller rute), du skal bruge til at beregne kostprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-182">To determine which option (production flow or route) you should use to calculate the cost, consider the results of the cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-183">Den version, der kommer tættest på virkeligheden og giver færrest afvigelser overordnet set, er den bedste valgmulighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-183">The version that comes closer to reality and produces fewer variances overall is the better option.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-184">I et Lean manufacturing-miljø, hvor et produkt leveres af et enkelt produktionsflow og en enkelt kanban-regel, er den beregning, der er baseret på produktionsflowet, sandsynligvis mest nøjagtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-184">In a Lean manufacturing environment where a product is supplied by a single production flow and a single kanban rule, the calculation that is based on the production flow is probably more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-185">For et produkt, der kan leveres af lean manufacturing og produktionsordrer på samme sted, eller som kan have flere produktionsflow eller flere kanban-regler i det samme flow, kan en beregning være mere nøjagtig, hvis den er baseret på en ruteversion, der er udviklet specielt til omkostningsberegningen, og ikke til produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-185">For a product that can be supplied by Lean manufacturing and production orders on the same site, or that can have multiple production flows or multiple kanban rules in the same flow, a calculation might be more accurate if it's based on a route version that is built specifically for the cost calculation, not for the production.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-186">Produktionsflowberegningen skal bruges til beregning af produkter, der involverer underleverandørarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-186">The production flow calculation must be used to calculate products that involve subcontracting.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-187">I Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations bruger omkostningsmodellerne for underleverandørarbejde via produktionsordrer og underleverandørarbejde i Lean manufacturing to forskellige metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-187">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, the cost models for subcontracting via production orders and subcontracting in Lean manufacturing are using two different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-188">Lean manufacturing introducerer en ny kostprisgruppetype **Direkte outsourcing** for at beregne underleverandørtjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-188">Lean manufacturing introduces a new cost group type, **Direct outsourcing**, to calculate subcontracted services.</span></span>

## <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="64e40-189">Materialeforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-189">Material consumption</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-190">Når der forbruges materiale fra lageret til IGVF, føjes materialekostprisen til IGVF til den faktiske standardkostpris for en kostprisgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-190">When material is consumed from inventory to WIP, the cost of material is added to WIP at its actual standard cost for a cost group.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-191">Denne handling finder sted på følgende betingelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-191">This operation occurs under the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64e40-192">Kanban-afgange bogføres for kanban-pluklinjer, der opdaterer lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-192">Kanban issues are posted for kanban picking lines that update inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-193">Overførselsjob, der opdaterer lager ved plukning, fuldføres, men ikke modtagelse (overførsel af materiale fra lageret til IGVF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-193">Transfer jobs are completed that update inventory on pick but not receipt (Transfer of material from inventory to WIP).</span></span>

## <a name="receiving-products-from-the-production-flow"></a><span data-ttu-id="64e40-194">Modtagelse af produkter fra produktionsflowet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-194">Receiving products from the production flow</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-195">Produkter modtages fra produktionsflowet på følgende betingelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-195">Products are received from the production flow under the following conditions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64e40-196">Procesjob, hvor **Opdater lagerbeholdning ved modtagelse** er indstillet til **Ja**, fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-196">Process jobs are completed that have **Update inventory on receipt** set to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-197">Overførselsjob, hvor lageret opdateres ved modtagelse, men hvor **Opdater lagerbeholdning ved angivelse af pluk** er indstillet til **Nej** (Overfør fra IGVF til lager), fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-197">Transfer jobs are completed that update inventory on receipt, but that have **Update inventory on pick set** to **No** (Transfer from WIP to inventory).</span></span> <span data-ttu-id="64e40-198">Med denne indstilling kan du modtage produkter fra et produktionsflow, uafhængigt af stykliste- og rutekonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-198">This option lets you receive any products out of a production flow independently of the BOM and route configuration.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-199">Processen følger blot de fysiske processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-199">The process just follows the physical flows.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-200">Denne indstilling er særligt velegnet til modtagelse af biprodukter, samprodukter eller spild fra et produktionsflow og til at korrigere omkostningssaldoen for produktionsflowets IGVF tilsvarende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-200">This option is especially suitable for receiving by-products, co-products, or scrap out of a production flow, and for correcting the cost balance of the production flow WIP accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-201">Produkter, der modtages fra produktionsflowet, trækkes fra IGVF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-201">Products that are received from the production flow are deducted from WIP.</span></span>

## <a name="products-in-wip"></a><span data-ttu-id="64e40-202">Produkter i IGVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-202">Products in WIP</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-203">I IGVF-modellen til Lean manufacturing i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations kan du bruge status for kanban-materialehåndteringsenheden til at administrere det materiale, halvfabrikata og færdigvarer, der er en del af IGVF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-203">The WIP model of Lean manufacturing in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations lets you use the kanban handling unit status to manage the material, semi-finished products, and finished products that are part of WIP.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64e40-204">**Tildelt** - Kanban kan har forbrugt materiale, der er registreret i IGVF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-204">**Assigned** - The kanban can have consumed material that is accounted in WIP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-205">**Modtaget** - Hvis en kanban refererer til den seneste aktivitet, hvor **Opdater lagerbeholdning ved modtagelse** er angivet til **Nej**, repræsenterer den en fuld materialehåndteringsenhed for et produkt eller et halvfabrikataprodukt, der ikke er registreret på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-205">**Received** - If the kanban refers to a last activity where **Update inventory on receipt** is set to **No**, it represents a full handling unit of a product or a semi-finished product that isn't registered to inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-206">Bemærk, at materiale i IGVF ikke er synligt i oversigter over disponibel lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-206">Note that material in WIP isn't visible in inventory on-hand overviews.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-207">Det er dog synligt i oversigterne over kanban-antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-207">However, it's visible in the kanban quantity overviews.</span></span>

## <a name="consuming-products-in-wip"></a><span data-ttu-id="64e40-208">Forbrug af produkter i IGVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-208">Consuming products in WIP</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-209">Produkter i IGVF forbruges, når tilsvarende kanban-materialehåndteringsenheder tømmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-209">Products in WIP are consumed when the corresponding kanban handling units are emptied.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-210">Et signal om en tom kanban medfører ikke en aktiv efterkalkulationspostering, men træder i kraft, når næste efterkalkulerede varetræk køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-210">A kanban empty signal doesn't produce an active costing transaction but will take effect when the next backflush costing is run.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-211">Tomme kanban-håndteringsenheder efterkalkuleres ikke længere som disponibel lagerbeholdning og beregnes derfor som forbrugt inden for perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-211">Emptied kanban handling units are no longer accounted as on-hand and therefore calculated as consumed within the period.</span></span>

### <a name="automatic-empty-registration"></a><span data-ttu-id="64e40-212">Automatisk tømningsregistrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-212">Automatic empty registration</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-213">Planlagte eller hændelses-kanbans kan indstilles til automatisk tømningsregistrering i kanban-reglen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-213">Scheduled or event kanbans can be set to automatic empty registration in the kanban rule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64e40-214">**Ved modtagelse af håndteringsenheder** – Som standard angives materialet som forbrugt for planlagte kanbans, når det sidste job i den pågældende kanban er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-214">**When handling units are received** - By default, for scheduled kanbans, the material is declared as consumed when the last job of the kanban is completed.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-215">For fastmængde-kanbans anbefales denne indstilling kun for enkeltbeholder-kanbans, fordi den returnerer kortet til efterspørgselskilden, når en kanban modtages på den endelige destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-215">For fixed quantity kanbans, this option is recommended only for single-bin kanbans, because it returns the card to the source of demand whenever a kanban is received at the final destination.</span></span>
-   <span data-ttu-id="64e40-216">**Ved registrering af kildeforudsætningen** - Denne indstilling er kun tilgængelig for hændelses-kanbans, og er standardindstillingen for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-216">**When source requirement is registered** - This option is available only for event kanbans and is the default option for them.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-217">I forbindelse med IGVF er denne indstilling velegnet til at holde IGVF ren, fordi kanbans til komponenter i IGVF tømmes automatisk, og derfor forbruges de fra IGVF, når den overordnede kanban forberedes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-217">In connection to WIP, this option is useful for keeping WIP clean, because kanbans for components in WIP are automatically emptied, and therefore consumed from WIP, when the parent kanban is prepared.</span></span>

<span data-ttu-id="64e40-218">Konklusionen er, at kanban-materialehåndteringsenheder kan tildeles (= igangværende), modtages (= fuld) eller tømmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-218">In conclusion, kanban handling units can be assigned (= in process), received (=full), or emptied.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-219">Der er ingen delvis tømning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-219">There is no partial emptying.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-220">Hvis du vil aktivere præcis registrering af forbrug, er det derfor vigtigt, at du begrænser de produktmængder, der i en kanban, så de er mindre end forbruget pr. periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-220">Therefore, to enable accurate registration of consumption, it's important that you limit the product quantities of a kanban so that they are less than the consumption per period.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-221">Produkter, der flyttes til produktionen i store batches, som dækker dages eller ugers efterspørgsel, skal ikke forbruges til IGVF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-221">Products that are moved to the shop floor in big batches that cover days or weeks of demand should not be consumed to WIP.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-222">I stedet for skal disse produkter opbevares på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-222">Instead, these products should be kept in inventory.</span></span>

## <a name="backflush-costing"></a><span data-ttu-id="64e40-223">Efterkalkuleret varetræk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-223">Backflush costing</span></span>
<span data-ttu-id="64e40-224">Kør efterkalkuleret varetræk for periodisk at vurdere IGVF og producere en ultimostatus, der beregner afvigelser af materiale, arbejdskraft og indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-224">You should run backflush costing to periodically value the WIP and produce an end-of-period status that calculates the variances of material, labor, and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-225">De beregnede afvigelser bogføres på afvigelseskontiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-225">The calculated variances are posted to the variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-226">I den efterkalkuleret varetræksproces bruges alle produktionsflow for den juridiske enhed i samme batchkørsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-226">In the backflush costing process, all production flows of the legal entity are used in the same batch run.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-227">Når efterkalkuleret varetræk køres i en batch, kan behandlingen være flertrådet efter produktionsflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-227">When backflush costing is run in a batch, the processing might be multi-threaded by production flow.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-228">Efterkalkulationsperioden defineres af en slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-228">The backflush period is defined by an end date.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-229">Du kan ikke bogføre nye posteringer på en dato, hvor der er kørt en beregning af efterkalkuleret varetræk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-229">You can't post new transactions to a date when a backflush costing calculation has been run.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-230">Du bør aldrig køre efterkalkuleret varetræk for dags dato, før dagen faktisk er forbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-230">You should never run backflush costing for the current date before the day is actually over.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-231">Efterkalkuleret varetræk udfører følgende trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-231">Backflush costing performs the following steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="64e40-232">Bestem de uudnyttede mængder i produktionsflowet pr. periodens slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-232">Determine the unused quantities in the production flow as of the period's end date.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-233">Når efterkalkuleret varetræk er udført, kan du få vist de uudnyttede mængder på datoen for efterkalkulationskørslen i dialogboksen **Uudnyttede mængder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-233">After the backflush costing is run, you can view the unused quantities on the date of the costing run in the **Unused quantities** dialog box.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="64e40-234">Beregn produktionsflowets realiserede nettoforbrug i perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-234">Calculate the production flow's net realized usage over the period.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="64e40-235">Fjern IGVF fra det realiserede ressourceforbrug og produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-235">Clear the WIP from the realized resource consumption and products.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="64e40-236">Beregn afvigelser i produktion til standardomkostninger for perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-236">Calculate production variances to standard cost for the period.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-237">**For anvendte komponenter i perioden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-237">**For consumed components for the period:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-238">Foretag økonomisk opdatering af de realiserede nettomængder af materiale, som produktionsflowet har forbrugt i perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-238">Financially update the net realized quantities of material that the production flow consumed over the period.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-239">Systemet behandler de individuelle lagertransaktioner i FIFU-rækkefølge (først ind først ud) for at foretag økonomisk opdatering af de fysisk opdaterede posteringer for produktionsflowet, indtil de realiserede nettomængder for perioden er nået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-239">The system processes in first in, first out (FIFO) order on the individual inventory transactions as to financially update the physically updated transactions for the production flow, until the net realized quantities for the period are reached.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-240">Posteringer opdeles økonomisk for at tilknytte de nøjagtigt forbrugte mængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-240">Transactions are financially split to map the exact consumed quantities.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-241">Uudnyttede mængder i produktionsflowets IGVF har fortsat status som fysisk opdaterede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-241">Unused quantities in the production flow WIP remain in physically updated status.</span></span>

    <span data-ttu-id="64e40-242">**For fuldførte produktionsmængder i perioden:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-242">**For production completed quantities of the period:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-243">Foretag økonomisk opdatering af lagerposteringer for de fuldførte mængder for perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-243">Financially update the inventory transactions for the completed quantities for the period.</span></span>

    <span data-ttu-id="64e40-244">**For konverteringsomkostningen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-244">**For the conversion cost:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-245">De anvendte posteringer af konverteringsomkostninger (ruteposteringer), der er registreret for perioden, opdateres økonomisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-245">The applied conversion cost transactions (route transactions) that were recorded for the period are financially updated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-246">Alle direkte produktionsomkostninger opdateres økonomisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-246">All direct manufacturing cost is financially updated.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-247">Alle kanban-procesjob, der fuldføres i perioden, akkumuleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-247">All kanban process jobs that are completed during the period are accumulated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="64e40-248">Alle indirekte omkostninger, der er beregnet for det anvendte materiale i perioden, beregnes og fratrækkes fra IGVF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-248">All indirect cost calculated for the consumed material within the period is calculated and deducted from WIP.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-249">De resterende indirekte omkostninger bogføres som en afvigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-249">The remaining indirect cost is posted as a variance.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="64e40-250">Beregn afvigelserne i produktionen til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-250">Calculate the production variances to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="64e40-251">Afvigelsen beregnes pr. kostgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e40-251">The variance is calculated per cost group.</span></span>






