---
title: Styklisteberegningsgrupper
description: "Denne artikel indeholder oplysninger om beregningsgrupper for styklister, og hvordan du opretter dem. For at køre en styklisteberegning skal du enten konfigurere beregningsgrupper og tildele dem til enkelte varer eller oprette en standardberegningsgruppe. Beregningsindstillingerne fra beregningsgruppen bruges derefter som standardværdier på siden Styklistekalkulation på tidspunktet for styklistekalkulationen."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMCalcGroup, BOMCalcTable, BOMCalcTrans, InventItemPrice
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 94063
ms.assetid: 63e1b7dc-c2c5-41b0-81ed-e3e02d1b39e0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 0161ac3d67b57484f05a64ab785bbbcc90816ba2
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="bom-calculations-groups"></a><span data-ttu-id="1ab98-105">Styklisteberegningsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-105">BOM calculations groups</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="1ab98-106">Denne artikel indeholder oplysninger om beregningsgrupper for styklister, og hvordan du opretter dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-106">This article provides information about calculation groups for bills of materials (BOMs) and how to set them up.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-107">For at køre en styklisteberegning skal du enten konfigurere beregningsgrupper og tildele dem til enkelte varer eller oprette en standardberegningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-107">To run a BOM calculation, you must either set up calculation groups and assign them to individual items, or set a default calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-108">Beregningsindstillingerne fra beregningsgruppen bruges derefter som standardværdier på siden Styklistekalkulation på tidspunktet for styklistekalkulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-108">The calculation settings from the calculation group are then used as default values on the BOM calculation page at the time of BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ab98-109">Der kræves en standardberegningsgruppe på siden **Parametre til lager- og lokationsstyring**, eller der kræves en produktspecifik beregningsgruppe på siden **Frigivne produktdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-109">A default calculation group is required on the **Inventory and warehouse management parameters** page, or a product-specific calculation group is required on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-110">Systemet søger først efter opsætningen af beregningsgruppen på siden **Frigivne produktdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-110">The system first looks for the calculation group setup on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-111">Hvis der ikke findes en beregningsgruppe, søger det på siden **Parametre til lager- og lokationsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-111">If it doesn't find a calculation group there, it looks on the **Inventory and warehouse management parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-112">Hvis systemet ikke kan finde en beregningsgruppe, får brugeren en fejlmeddelelse under beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-112">If the system can't find a calculation group, the user receives an error message during calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-113">En beregningsgruppe indeholder politikker for kostprismodellen, salgsprismodellen og advarselskontrollisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-113">A calculation group contains policies for the cost price model, the sales price model, and the warnings checklist.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-114">Beregningsindstillingerne fra beregningsgruppen bruges som standardværdier på siden **Styklistekalkulation** på tidspunktet for styklistekalkulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-114">The calculation settings from the calculation group are used as default values on the **BOM calculation** page at the time of BOM calculation.</span></span>

## <a name="purposes-of-bom-calculation-groups"></a><span data-ttu-id="1ab98-115">Formålet med styklisteberegningsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-115">Purposes of BOM calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="1ab98-116">Du kan tildele en styklisteberegningsgruppe til varer af flere årsager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-116">You assign a BOM calculation group to items for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ab98-117">Ved at indstille feltet **Kostprismodel** angiver du kilden til kostbidragsdataene for en købt komponent under beregningen af de planlagte omkostninger for en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-117">By setting the **Cost price model** field, you indicate the source of a purchased component’s cost contribution data during the calculation of the planned cost of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-118">Visse producenter ønsker at beregne planlagte omkostninger ved hjælp af samhandelsaftalerne om indkøbspriser for købte komponenter eller et andet grundlag, f.eks. indkøbsprisposterne i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-118">Some manufacturers calculate planned costs by using the purchase price trade agreements for purchased components or another basis, such as the purchase price records in a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-119">Ved at indstille feltet **Salgsprismodel** angiver du, hvordan varens data bruges til at beregne en foreslået salgspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-119">By setting the **Sales price model** field, you indicate how the item’s data is used to calculate a suggested sales price.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-120">Du kan enten angive varesalgsprisen eller omkostningsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-120">You can specify either the item sales price or the cost group.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-121">Visse producenter ønsker at beregne en foreslået salgspris for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-121">Some manufacturers want to calculate a suggested sales price for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-122">Den foreslåede salgspris kan afspejle en fremgangsmåde med registrerede priser, der er baseret på komponentens salgsprispost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-122">The calculated sales price can reflect a rolled-price approach that is based on the component’s sales price record.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-123">Den foreslåede salgspris kan også afspejle en fremgangsmåde med beregning af omkostninger plus avance, der er baseret på komponentens kostpris og gældende avanceprocent, som er knyttet til varens omkostningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-123">Alternatively, the calculated sales price can reflect a cost-plus-markup approach that is based on the component’s cost and applicable profit percentage, which is associated with the item’s cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-124">Ved at bruge feltet **Stop udfoldning** angiver du, at en produceret vare skal behandles som en købt vare med henblik på omkostningstotaler under styklisteberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-124">By using the **Stop explosion** field, you indicate that a manufactured item should be treated as a purchased item for cost roll-up purposes during BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-125">Af typiske situationer kan nævnes en købt vare, der indimellem produceres, eller en produceret vare, der nu købes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-125">Typical scenarios include a purchased item that is occasionally manufactured or a manufactured item that is now being purchased.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-126">Varen angives først som en produceret vare for at definere stykliste- og ruteoplysninger og for at understøtte produktionsordrer for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-126">The item is first designated as a manufactured item to define BOM and route information, and to support production orders for the item.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-127">Flaget **Stop udfoldning** forhindrer imidlertid, at omkostningsberegninger bruger varens stykliste og rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-127">However, the **Stop explosion** flag prevents cost calculations from using the item’s BOM and route.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-128">I stedet bruger styklisteberegningen den angivne kostpris for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-128">Instead, the BOM calculation uses the item’s specified costs.</span></span>

## <a name="calculation-groups"></a><span data-ttu-id="1ab98-129">Beregningsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-129">Calculation groups</span></span>
<span data-ttu-id="1ab98-130">Du kan definere beregningsgrupper under **Konfiguration af foruddefinerede omkostningspolitikker** i Omkostningsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-130">You define calculation groups under **Predetermined cost policies setup** in Cost management.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-131">Ved hjælp af beregningsgrupper, der er tildelt til varer, kan du angive, hvordan den kostpris eller salgspris for komponenter, der er anført i beregningsgruppen, leveres til beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-131">Calculation groups that are assigned to items let you specify how the cost or sales price of components, as outlined by the calculation group, is sourced for the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-132">På siden **Beregningsgrupper** kan du definere en kostprismodel, alternativ kostprismodel, en salgsprismodel og advarsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-132">On the **Calculation groups** page, you can define a cost price model, an alternative cost price model, a sales price model, and warnings.</span></span>

### <a name="cost-price-model"></a><span data-ttu-id="1ab98-133">Kostprismodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-133">Cost price model</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-134">Der er fire indstillinger for feltet **Kostprismodel**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-134">There are four options for the **Cost price model** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ab98-135">**Varens kostpris** – Kostprisen fra tabellen **Frigivet produkt** bruges, eller en kombination af varedimensioner bruges som kostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-135">**Item cost price** – The cost price from the **Released product** table is used, or the combination of item dimensions is used as the cost price.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-136">**Købspris for vare** – Købsprisen fra feltet **Kostpris** under fanen **Køb** på siden **Listen Frigivne produkter** bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-136">**Item purchase price** – The purchase price from the **Cost price** field on the **Purchase** tab of the **Released product list** page is used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-137">**Samhandelsaftaler** – Du kan konfigurere samhandelsaftaler for bestemte kombinationer af varer og leverandører eller for bestemte websteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-137">**Trade agreements** – You can configure trade agreements for specific combinations of items and vendors, or for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-138">Når du derefter vælger indstillingen **Samhandelsaftaler** her, bruges den samhandelsaftale, du har oprettet til købsprisen sammen med varen og webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-138">Then, when you select the **Trade agreements** option here, the trade agreement that you created for the purchase price together with the item and site will be used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-139">**Lagerpris** – Den aktuelle lagerværdi for varen bruges til at beregne enhedskostprisen i styklistekalkulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-139">**Inventory price** – The current inventory value for the item is used to calculate the unit cost in the BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-140">En kostpris pr. enhed beregnes kun, hvis det bogførte antal og det fysiske antal er større end 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-140">A unit cost price is calculated only if the posted quantity and the physical quantity are more than 0 (zero).</span></span>

### <a name="alternative-cost-price"></a><span data-ttu-id="1ab98-141">Alternativ kostpris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-141">Alternative cost price</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-142">Feltet **Alternativ kostpris** har de samme muligheder som feltet **Kostprismodel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-142">The **Alternate cost price** field has the same options as the **Cost price model** field.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-143">Dette felt bruges dog kun, når der ikke kan findes en pris i den primære kostprismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-143">However, this field is used only when a price can't be found in the primary cost price model.</span></span>

### <a name="sales-price-model"></a><span data-ttu-id="1ab98-144">Salgsprismodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-144">Sales price model</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-145">Der er to indstillinger til beregning af feltet **Salgspriser**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-145">There are two options for the calculation of the **Sales prices** field:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1ab98-146">**Omkostningsgruppe** – Når denne indstilling er valgt, beregnes salgsprisen på grundlag af kostprisen og procentdelen af avancesættet fra omkostningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-146">**Cost group** – When this option is selected, the sales price is calculated based on the cost price and the profit setting percentage from the cost group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-147">**Salgspris for vare** – Når denne indstilling er valgt, bruges salgsprisen i oversigtspanelet **Sælg** fra tabellen Frigivet produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-147">**Item sales price** – When this option is selected, the sales price on the **Sell** FastTab from the Released product table is used.</span></span>

### <a name="stop-explosion"></a><span data-ttu-id="1ab98-148">Stop udfoldning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-148">Stop explosion</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-149">Afkrydsningsfeltet **Stop udfoldning** bruges til at angive, hvornår en produceret vare skal behandles som en indkøbsvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-149">The **Stop explosion** check box is used to indicate when a manufactured item should be treated as a purchase item.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-150">Feltet **Stop udfoldning** er typisk ikke markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-150">Typically, you will leave the **Stop explosion** check box cleared.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-151">Når du markerer dette afkrydsningsfelt, angiver du, at en produceret vare skal behandles som en købskomponent i stedet for en produceret komponent med henblik på Styklistekalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-151">By selecting this check box, you indicate that a manufactured item must be treated as a purchase component instead of a manufactured component for the purpose of BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-152">Afhængigt af webstedet kan varens omkostninger stadig beregnes ved hjælp af styklisteberegningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-152">Depending on the site, the item's cost can still be calculated by using BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-153">Udfoldning af indkøbsordreforslag og produktionsordrer stopper ved styklisten, hvis komponenter er forbundet med den beregningsgruppe, som afkrydsningsfeltet **Stop udfoldning** er markeret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-153">Explosion of planned purchase orders and production orders is stopped at the BOM whose components are associated with the calculation group that the **Stop explosion** check box is selected for.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-154">Behovsplanlægningen opretter ordreforslagene på selve styklisten og ikke på de varer, som indgår i styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-154">Master scheduling generates the planned orders on the BOM itself, not on the items that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-155">Ved at markere dette afkrydsningsfelt, angiver du grundlæggende, at der ikke bliver tilføjet en omkostning i styklistekalkulationen for varer, der har denne beregningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-155">Basically, by selecting this check box, you specify that a cost won't be added into the BOM calculation for items that have this calculation group.</span></span>

### <a name="warnings"></a><span data-ttu-id="1ab98-156">Advarsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-156">Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-157">I oversigtspanelet **Advarsler** skal du vælge indstillingerne for advarselsmeddelelser, som brugere skal have vist, når de udfører styklisteberegninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-157">On the **Warnings** FastTab, you select the options for any warning messages that users should receive when they do BOM calculations.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ab98-158">For eksempel, hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Ingen stykliste**, modtager brugeren en advarsel, hvis der findes nogen aktiv styklisteversion for en af komponenterne eller den overordnede vare, som styklistekalkulationen køres for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-158">For example, if you select the **No BOM** check box, the user receives a warning if no active BOM version is found for one of the components or the parent item that the BOM calculation is run for.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-159">Hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Ingen rute**, får brugeren vist en advarsel, hvis der ikke findes nogen aktiv ruteversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-159">If you select the **No route** check box, the user receives a warning if no active route version is found.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-160">Hvis du bruger ressourcer på ruter og operationer, kan du bede systemet kontrollere disse ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-160">If you're using resources on your routes and operations, you can instruct the system to check for those resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-161">Hvis en ressource ikke findes på hver linje i den aktive rute, modtager brugeren en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-161">Then, if a resource isn't found on every line in the active route, the user receives a warning.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ab98-162">Du kan også kontrollere og undersøge forbruget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-162">You can also verify and check for consumption.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-163">Forbruget er antallet i en bestemt rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-163">Consumption is the quantity in a particular route.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-164">Det repræsenterer typisk den tid, der kræves for at udføre en bestemt handling for en produktionsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-164">Typically, it represents the amount of time that is required in order to perform a specific operation for a production process.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-165">Du kan kontrollere, om en vare har en kostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-165">You can check whether an item has no cost price.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-166">Hvis der ikke er en aktiv kostpris for en vare, tilføjes der ingen omkostning i styklistekalkulationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-166">If there is no active cost price for an item, no cost is added into the BOM calculation.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ab98-167">Du kan også kontrollere og bekræfte alderen for kostprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-167">You can also check and verify the age of the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-168">Skriv f.eks. **60** for at angive, at enhedskostprisen skal reevalueres efter 60 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-168">For example, enter **60** to indicate that the unit cost price must be reevaluated after 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-169">Hvis denne grænse nås, genererer systemet en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-169">If this limit is reached, the system generates a warning.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-170">For eksempel blev der angivet en kostpris for en vare i januar i år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-170">For example, a cost price was entered for an item in January of this year.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-171">Hvis det nu er august, hvilket er mere end 60 dage, efter at kostprisen blev angivet, modtager brugeren en advarsel, når styklistekalkulationen køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-171">If it's now August, which is more than 60 days after the cost price was entered, the user receives a warning when the BOM calculation is run.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-172">Du kan angiv en procent i feltet **Min. dækningsbidrag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-172">You can enter in a percentage in the **Minimum contribution margin** field.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-173">Denne værdi angiver det punkt, hvor det mindste dækningsbidrag ikke er opfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-173">This value indicates the point at which the minimum contribution margin isn't being met.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-174">Hvis dækningsbidraget for en bestemt komponent ikke er opfyldt, modtager brugeren en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-174">If the contribution margin for a particular component isn't met, the user receives a warning.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-175">Dette felt kan derfor være med til at sikre, at du ikke underbyder omkostningerne og de ekstra lagerbindingsomkostninger, der kan kræves for dine varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-175">Therefore, this field helps guarantee that you don't undercut the costs and the additional carrying costs that might be required for your items.</span></span>

### <a name="default-setup-in-inventory-and-warehouse-management-parameters"></a><span data-ttu-id="1ab98-176">Standardkonfiguration af parametre til lager- og lokationsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-176">Default setup in Inventory and warehouse management parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-177">Da der kræves beregningsgrupper for at kunne køre beregninger, skal du oprette en standardberegningsgruppe i lagerstyringsparametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-177">Because calculation groups are required in order to run calculations, you must set up a default calculation group in the Inventory management parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-178">Denne opsætning gør det muligt for virksomheder at have en standardomkostningsgruppe og -avancesæt for alle varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-178">This setup enables companies to have a standard cost group and profit setting for all items.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-179">Hvis en bestemt vare har særlige beregningskrav, kan brugeren tildele en anden beregningsgruppe til varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-179">Then, if a particular item has special calculation requirements, the user can assign a different calculation group to that item.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-180">Typisk kan du angive beregningsgrupper for styklistekomponentvarer i stedet for styklistevarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-180">Typically, you can set calculation groups on BOM component items instead of BOM items.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-181">Når der vises advarsler, kan der dog anvendes beregningsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-181">However, when warning messages are shown, calculation groups can be applied.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-182">En beregningsgruppe, der er tildelt til varer, tilsidesætter den standardværdi, der er angivet i lagerstyringsparametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-182">A calculation group that is assigned to items overrides the default value that is set up in the Inventory management parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ab98-183">Du kan definere standardparameteren i **Omkostningsstyring** &gt; **Konfiguration af regnskabspolitik for lager** &gt; **Parametre** &gt; **Lagerregnskab** &gt; **Beregningsgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-183">You can set up the default parameter at **Cost management** &gt; **Inventory accounting policies setup** &gt; **Parameters** &gt; **Inventory accounting** &gt; **Calculation group**.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-184">Ved at oprette en standardkonfigurationsgruppe kan du også konfigurere advarsler i situationer, hvor brugerne bliver advaret under styklistekalkulationsprocessen, hvis de valgte komponenter kan det medføre beregningsfejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-184">By setting up a default configuration group, you can also configure the warning conditions that prompt users during the BOM calculation process, if the selected components might cause calculation errors.</span></span>

### <a name="view-warning-messages-on-the-complete-page"></a><span data-ttu-id="1ab98-185">Vise advarsler på siden Fuldført</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-185">View warning messages on the Complete page</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-186">En styklistekalkulation genererer advarsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-186">A BOM calculation generates warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-187">Du kan få vist advarslerne om den valgte vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-187">You can view the warnings about a selected item.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-188">For eksempel kan du i Salg og marketing oprette en ny salgsordre for varen D0001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-188">For example, in Sales and marketing, create a new sales order for item D0001.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-189">Derefter skal du på salgsordrelinjen klikke på **Beregn baseret på stykliste/formel** i menuen **Opdater linje** for at få vist oplysninger om beregningen og advarsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-189">Then, on the sales order line, on the **Update line** menu, click **Calculate Based on BOM/Formula** to view the calculation details and warnings.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-190">Du kan også få vist resultater af styklistekalkulationer på siden **Fuldført**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-190">You can also view BOM calculation results on the **Complete** page.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-191">For advarselsmeddelelser gælder der kun to advarselssituationer for producerede varer, mens der gælder fire advarselssituationer for alle varer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-191">For the warning messages, only two warning conditions apply to manufactured items, whereas four warning conditions apply to any item:</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-192">Identificer, hvornår en produceret vare ikke har en aktiv stykliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-192">Identify when a manufactured item doesn't have an active BOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-193">Identificer, hvornår en produceret vare ikke har en aktiv rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-193">Identify when a manufactured item doesn't have an active route.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-194">Identificer, hvornår varen på en styklistelinje har et antal på 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-194">Identify when the item on a BOM line has a quantity of 0 (zero).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-195">Identificer, hvornår varen på en styklistelinje har en kostpris på 0 (nul), eller hvornår den ikke har en kostprispost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-195">Identify when the item on a BOM line has a cost of 0 (zero), or when it doesn't have a cost record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-196">Identificer, hvornår varen på en styklistelinje har en forældet kostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-196">Identify when the item on a BOM line has an out-of-date cost.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-197">Advarslen afspejler en sammenligning af beregningsdatoen og de angivne dage for den maksimale alder for en kostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-197">The warning reflects a comparison of the calculation date to the specified days for a maximum age of cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1ab98-198">Identificer, hvornår varen på en styklistelinje har en rentabilitetsprocentdel, der er mindre end ønsket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-198">Identify when the item on a BOM line has a profitability percentage that is less than you want.</span></span>

<span data-ttu-id="1ab98-199">Du kan definere flere styklisteberegningsgrupper, afhængigt af dine behov for variationer i advarselsmeddelelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-199">You can define multiple BOM calculation groups, depending on your requirements for variations in warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-200">En styklisteberegningsgruppe, der f.eks. har advarselssituationer om en aktiv stykliste, et komponentantal på 0 (nul) og en komponentkostpris på 0 (nul), kan være tilstrækkeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-200">For example, one BOM calculation group that has warning conditions about an active BOM, a component quantity of 0 (zero), and component cost of 0 (zero) might be enough.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-201">Når du starter en styklisteberegning, kan du tilsidesætte de gældende advarselssituationer, der er knyttet til styklisteberegningsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-201">When you start a BOM calculation, you can override the warning conditions that are associated with the BOM calculation group.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-202">Du kan også tilføje eller fjerne advarselsbetingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-202">You can also add or remove warning conditions.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-203">Hvis den aktuelle situation ikke omfatter rutedata, kan du f.eks. fjerne den gældende advarselsbetingelse for en aktiv rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-203">For example, if the current situation doesn't involve routing data, you can remove the warning condition about an active route.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-204">**Bemærk:** Tid og fremmøde omfatter en **Beregningsgrupper**-side, men siden har ingen relation til styklisteberegningsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-204">**Note:** Time and attendance includes a **Calculation groups** page, but that page has no relationship to BOM calculation groups.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-205">Under Tid og fremmøde kan arbejdere tilknyttes beregningsgrupper, der afspejler grupperingen af arbejdere, der er tilknyttet den samme tilsynsførende eller leder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-205">In Time and attendance, workers can be assigned to calculation groups that reflect the grouping of workers who are associated with the same supervisor or manager.</span></span> <span data-ttu-id="1ab98-206">En tilsynsførende eller leder kan automatisk eller manuelt rette beregningen af registreringer til arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ab98-206">Calculation of worker registrations can be done either automatically or manually by a supervisor or manager.</span></span>




