---
title: Styklistekalkulationer
description: Beregningerne af den opsummerede kostpris og salgsprisen kaldes styklistekalkulationer, og du starter dem fra siden Beregninger. Dette emne indeholder oplysninger om styklistekalkulationer.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 05/01/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion, InventItemPrice, ProdSetupCostEstimation
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 273763
ms.assetid: c6fa3348-eafa-4847-9132-e65c5f55cbf4
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.openlocfilehash: f90e5babb440a2226638f7d96f111816732f0e70
ms.sourcegitcommit: 175f9394021322c685c5b37317c2f649c81a731a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "3826760"
---
# <a name="bom-calculations"></a><span data-ttu-id="5ea24-104">Styklistekalkulationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-104">BOM calculations</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="5ea24-105">Beregningerne af den opsummerede kostpris og salgsprisen kaldes styklistekalkulationer, og du starter dem fra siden Beregninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-105">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the Calculations page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-106">Dette emne indeholder oplysninger om styklistekalkulationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-106">This topic provides information about BOM calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="5ea24-107">Beregningerne af den opsummerede kostpris og salgsprisen kaldes styklisteberegninger, og du starter dem fra siden **Beregninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-107">The cost roll-up and sales price calculations are known as bill of materials (BOM) calculations, and you initiate them from the **Calculations** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-108">Du skal bruge siden **Beregninger** til at udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-108">You use the **Calculations** page to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-109">Beregne en produceret vares kostpris og oprette en tilknyttet kostprispost for en vare i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-109">Calculate the cost of a manufactured item, and generate an associated item cost record within a costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-110">Beregne salgsprisen for produceret vare og oprette en tilknyttet salgsprispost i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-110">Calculate the sales price of a manufactured item, and generate an associated item sales price record within a costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="5ea24-111">Siden **Beregninger** bruges på forskellige måder, afhængigt af hvordan du starter styklisteberegningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-111">The way that you use the **Calculations** page varies slightly, depending on how you initiate the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-112">Din brug af siden **Beregninger** afhænger også af, om styklisteberegningerne omfatter en efterkalkulationsversion for standardomkostninger eller planlagte omkostninger, og af flere regler, der er defineret i den efterkalkulationsversion, som bruges i styklisteberegningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-112">The way that you use the **Calculations** page also depends on whether the BOM calculations involve a costing version for standard costs or planned costs, and on several policies that are defined in the costing version that is used in the BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-113">**Bemærk!** En variant af siden **Beregninger** bruges sammen med en linjevare i en salgsordre, et salgstilbud eller en serviceordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-113">**Note:** A variation of the **Calculations** page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-114">Disse beregninger kaldes ordrespecifikke styklistekalkulationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-114">These calculations are known as order-specific BOM calculations.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-115">En ordrespecifik styklistekalkulation genererer ikke en vareomkostningspost i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-115">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-116">I stedet genereres en kalkulationspost, som vises på siden **Oplysninger om styklisteberegning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-116">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation details** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-117">Beregningsposten omfatter en beregnet kostpris og en beregnet salgspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-117">The calculation record includes a calculated cost and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-118">Siden **Beregninger** kan åbnes for en enkelt produceret vare eller for en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-118">The **Calculations** page can be opened for a single manufactured item or for a costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-119">Hvis du vil beregne omkostninger for en enkelt produceret vare, skal du starte styklistekalkulationer fra siden **Varepris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-119">To calculate costs for a single manufactured item, you initiate BOM calculations from the **Item price** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-120">Siden **Beregninger** arver vareidentifikatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-120">The **Calculations** page inherits the item identifier.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-121">Efterkalkulationversionen, styklisteversionen, ruteversionen, kalkulationsantallet, beregningsdatoen og det sted, der skal angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-121">The costing version, BOM version, route version, calculation quantity, calculation date, and site must be specified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ea24-122">Som standard er styklisteversionen og ruteversionen indstillet til de aktive versioner for vare, lokation, dato og kalkulationsantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-122">By default, the BOM version and route version are set to the active versions for the item, site, date, and calculation quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-123">Du kan dog tilsidesætte standardværdierne med godkendte versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-123">However, you can override the default values with approved versions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ea24-124">Som standard er kalkulationsantallet indstillet til varens standardordreantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-124">By default, the calculation quantity is set to the item's standard order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-125">Du kan dog tilsidesætte standardværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-125">However, you can override the default value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ea24-126">Beregningsdatoen eller lokationen kan vælges af efterkalkulationsversionen, eller der kan angives brugerspecifikke værdier, når datoen eller lokationen ikke er valgt i efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-126">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-127">En fremtidig beregningsdato bestemmer, hvordan ventende kostprisposter bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-127">A future calculation date determines how pending cost records are used.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-128">Styklistekalkulationer bruger en ventende kostprispost, der har den nærmeste fra-dato, som er på eller før beregningsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-128">BOM calculations use a pending cost record that has the nearest from-date that is on or before the calculation date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-129">For at beregne kostpriser for alle producerede varer eller for bestemte varer eller for at opdatere varer, efterhånden som de bruges, skal du starte styklistekalkulationerne fra siden **Opsætning af efterkalkulationsversion** eller siden **Vedligeholdelse af efterkalkulationsversion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-129">To calculate costs for all manufactured items or selected items, or to update items on a where-used basis, you initiate BOM calculations from the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-130">Siden **Beregninger** arver efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-130">The **Calculations** page inherits the costing version.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ea24-131">I beregningerne antages det, at den aktive styklisteversion og ruteversionen bruges for en produceret vare (og for den tilknyttede lokation, dato og antal), medmindre der er angivet en understykliste eller underrute for en produceret komponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-131">For the calculations, it's assumed that the active BOM version and route version are used for a manufactured item (and for the related site, date, and quantity), unless a manufactured component has a specified sub-BOM or subroute.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ea24-132">For beregningerne antages det, at standardordreantallet bruges til producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-132">For the calculations, it's assumed that the standard order quantity is used for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-133">Standardordreantallet danner grundlag for beregning af komponentantal og definerer de relevante styklisteversioner og ruteversioner (når du bruger antalsfølsomme styklister og ruter) og afskriver konstante omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-133">The standard order quantity provides the basis for calculating component quantities, determining the relevant BOM versions and route versions (when you use quantity-sensitive BOMs and routes), and amortizing constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-134">Når en produceret komponent har en styklistelinje af typen **Produktion** eller **Kreditor**, eller når du bruger en fremstil til ordre-udfoldningstilstand for styklistekalkulationerne, anvendes denne antagelse ikke, da antal afspejler det angivne beregningsantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-134">However, when a manufactured component has a BOM line type of **Production** or **Vendor**, or when you use a make-to-order explosion mode for the BOM calculations, this assumption doesn't apply, because quantities reflect the specified calculation quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="5ea24-135">Beregningsdatoen eller lokationen kan vælges af efterkalkulationsversionen, eller der kan angives brugerspecifikke værdier, når datoen eller lokationen ikke er valgt i efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-135">The calculation date or site can be mandated by the costing version, or user-specified values can be set when the date or site isn't mandated in the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="5ea24-136">Andre variationer i styklistekalkulationer afspejler efterkalkulationstypen og begrænsninger i efterkalkulationsversionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-136">Other variations in BOM calculations reflect the costing type and restrictions of the costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-137">Styklistekalkulationer, som bruger standardomkostninger, skal begrænses af regler for efterkalkulationsversionen, da begrænsningerne er med til at sikre, at der anvendes standardprincipper for efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-137">BOM calculations that use standard costs must be restricted by costing version policies, because the restrictions help guarantee that standard costing principles are used.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-138">Standardprincipper for efterkalkulation kræver, at begrænsninger gennemtvinges, hvad angår brugen af standardomkostninger for købte varer, en udfoldningstilstand med ét niveau og medtagelsen af tillæg i enhedskostpriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-138">Standard costing principles require the enforcement of restrictions about the use of standard costs for purchased items, a single-level explosion mode, and the inclusion of miscellaneous charges in unit costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-139">Styklistekalkulationer, som bruger planlagte omkostninger, behøver ikke at følge standardprincipperne for efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-139">BOM calculations that use planned costs don't have to follow standard costing principles.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-140">Disse styklisteberegninger kan bruge forskellige udfoldningstilstande, alternative kilder til kostprisdata for købte varer og valgfri gennemtvingelse af begrænsninger i efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-140">These BOM calculations can use different explosion modes, alternative sources of cost data for purchased items, and optional enforcement of restrictions within the costing version.</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-standard-costs"></a><span data-ttu-id="5ea24-141">Styklistekalkulationer, som bruger standardomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-141">BOM calculations that use standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="5ea24-142">Regler i efterkalkulationsversionen (for standardomkostninger) kan medføre, at fem regler for styklisteberegning gennemtvinges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-142">Policies within the costing version (for standard costs) can mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-143">Indstillingen **Begrænsning i registrering** i efterkalkulationsversionen medfører brugen af disse regler, mens tillæg skal medtages i enhedsprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-143">The **Recording restriction** option in the costing version mandates one of these policies, where miscellaneous charges must be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-144">Tillæg for købte varer kan angives manuelt, mens tillæg for producerede varer afspejler den beregnede afskrivning af konstante omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-144">Miscellaneous charges for purchased items can be entered manually, whereas miscellaneous charges for manufactured items reflect the calculated amortization of constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-145">Indstillingen **Begrænsning i registrering** i efterkalkulationsversionen medfører brugen af fire andre regler for styklistekalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-145">The **Calculation restriction** option in the costing version mandates the other four BOM calculation policies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-146">Kilden til kostbidragene for købte varer skal baseres på standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-146">The source of cost contributions for purchased items must be based on standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-147">Styklistekalkulationer skal med andre ord bruge kostprisposten for varen i den angivne efterkalkulationsversion eller i det beredskab, der indeholder standardomkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-147">In other words, BOM calculations must use the item cost records within the specified costing version, or within the fallback that contains standard costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-148">Udfoldningstilstanden skal være et enkelt niveau som hjælp til at sikre en præcis og ensartet beregning af standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-148">To help guarantee accurate and consistent calculation of standard costs, the explosion mode must be single-level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-149">Avanceindstillingen skal vælges som en hjælp til at opnå ensartede resultater, når varens salgspris beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-149">To help guarantee consistent results when the sales price of the items is calculated, the profit setting must be mandated.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-150">Avanceindstillingen kan kun anvendes, og salgsprisposterne for varen kan kun oprettes, hvis efterkalkulationsversionen kan indeholde salgspriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-150">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-151">Reservestatussen skal vælges og kan indstilles til **Ingen**, **Aktiv** (for aktive kostprisposter) eller **Efterkalkulationsversion** (for en angivet efterkalkulationsversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-151">The fallback principle must be mandated, and can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

### <a name="bom-calculations-that-use-planned-costs"></a><span data-ttu-id="5ea24-152">Styklistekalkulationer, som bruger planlagte omkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-152">BOM calculations that use planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="5ea24-153">Regler i efterkalkulationsversionen (for planlagte omkostninger) kan indstilles til at medføre, at fem regler for styklisteberegning gennemtvinges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-153">Policies within the costing version (for planned costs) can optionally mandate enforcement of five BOM calculation policies.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-154">Politikkerne kan også bare angive standardværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-154">Alternatively, the policies can just provide default values.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-155">Indstillingen **Begrænsning i registrering** i efterkalkulationsversionen bestemmer, om regler for styklistekalkulation i forbindelse med tillæg vælges eller fungerer som en standardværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-155">The **Recording restriction** option in the costing version determines whether the BOM calculation policy about miscellaneous charges will be mandated or act as a default value.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-156">Det er valgfrit, om tillæg skal medtages i enhedsprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-156">Miscellaneous charges can optionally be included in the unit price.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-157">Indstillingen **Begrænsning i registrering** i efterkalkulationsversionen bestemmer, om de andre fire regler for styklistekalkulation vælges eller fungerer som standardværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-157">The **Calculation restriction** option in the costing version determines whether the other four BOM calculation policies will be mandated or act as default values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-158">Kilden til kostbidraget for en indkøbt vare kan være kostprisposten for varen i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-158">The source of cost contributions for a purchased item can be the item cost records within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-159">Kilden kan også defineres af den styklistekalkulationsgruppe, der er tildelt til varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-159">Alternatively, the source can be defined by the BOM calculation group that is assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-160">Styklistekalkulationsgruppen kan f.eks. definere samhandelsaftaler om indkøbspriser som kilden til kostbidragsdataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-160">For example, the BOM calculation group can define purchase price trade agreements as the source of cost contribution data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-161">Udfoldningstilstanden kan være med et enkelt niveau, flere niveauer eller fremstilling til ordre, eller den kan baseres på linjevaren på styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-161">The explosion mode can be single-level, multilevel, or make-to-order, or it can be based on the BOM line item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-162">Udfoldningstilstanden for linjevaren på styklisten replikerer omkostningsberegningslogikken for forkalkulerede produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-162">The explosion mode for the BOM line type replicates the cost calculation logic for production order estimates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-163">Avanceindstillingen kan vælges, eller den kan være en standardværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-163">The profit setting can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-164">Avanceindstillingen kan kun anvendes, og salgsprisposterne for varen kan kun oprettes, hvis efterkalkulationsversionen kan indeholde salgspriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-164">The profit setting can be used, and the item sales price records can be generated, only if the costing version allows for content of sales prices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-165">Reserveprincippet kan vælges, eller det kan være en standardværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-165">The fallback principle can be mandated, or it can be a default value.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-166">Reservestatussen kan indstilles til **Ingen**, **Aktiv** (for aktive kostprisposter) eller **Efterkalkulationsversion** (for en angivet efterkalkulationsversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-166">The fallback principle can be set to **None**, **Active** (for active cost records), or **Costing version** (for a specified costing version).</span></span>

<span data-ttu-id="5ea24-167">Under styklisteberegninger oprettes advarsler og andre typer meddelelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-167">BOM calculations generate warning messages and other types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-168">Flere regler om styklistekalkulation bestemmer typerne af meddelelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-168">Several BOM calculation policies determine the types of messages.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-169">Advarselssituationerne er defineret i den styklistekalkulationsgruppe, som er tildelt varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-169">The warning conditions are defined in the BOM calculation group that is assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-170">Du kan dog tilsidesætte disse advarselssituationer, når du starter en styklistekalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-170">However, you can override these warning conditions when you initiate a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-171">Når der bruges reservestatus, er det ofte en god ide, at reserveoplysningerne vises som en meddelelse med oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-171">When the fallback principle is used, it's often helpful if the fallback is shown as an information message.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-172">Når du forsøger at opdatere beregnede kostpriser for varer, der har manglende kostprisposter, er det også en god ide, hvis meddelelsen med oplysninger identificerer elementer, der ikke er opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-172">When you're trying to update calculated costs for items that have missing cost records, it's also helpful if the information message identifies items that weren't updated.</span></span>

## <a name="bom-calculations-that-use-the-fallback-principle"></a><span data-ttu-id="5ea24-173">Styklistekalkulationer ud fra reserveprincippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-173">BOM calculations that use the fallback principle</span></span>
<span data-ttu-id="5ea24-174">Følgende situationer er eksempler på to forskellige anvendelser af beredskabsprincippet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-174">The following situations illustrate two uses of the fallback principle:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-175">**Metode med to versioner for opdaterede standardomkostninger** − En efterkalkulationsversion kan indeholde trinvise ændringer til standardomkostninger, f.eks. ventende omkostningsposter, der afspejler de nye ændringer til vare eller omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-175">**Two-version approach to standard cost updates** - A costing version can contain the incremental changes to standard costs, such as pending cost records that represent new items or cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-176">I denne situation, kan det være en fordel at anvende beredskabsprincippet til at identificere de aktive standardomkostninger, der er indeholdt i andre efterkalkulationsversioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-176">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-177">**Simulering af effekten af omkostningsændringer ved hjælp af planlagte omkostninger** - En efterkalkulationsversion for planlagte omkostninger kan indeholde trinvise ændringer til brug ved simulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-177">**Simulation of the effect of cost changes by using planned costs** - A costing version for planned costs can contain incremental changes for simulation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-178">Denne omkostningsversion indeholder ventende omkostningsposter, der afspejler de simulerede omkostningsændringer til varer, omkostningsarter og beregningsformler til indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-178">This costing version will include pending cost records that represent the simulated cost changes to items, cost categories, and calculation formulas for indirect cost.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-179">I denne situation, kan det være en fordel at anvende beredskabsprincippet til at identificere de aktive standardomkostninger, der er indeholdt i andre efterkalkulationsversioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-179">In this situation, the fallback principle can identify the use of the active standard costs that are contained in other costing versions.</span></span>

## <a name="bom-calculation-of-a-suggested-sales-price"></a><span data-ttu-id="5ea24-180">Styklistekalkulation af en foreslået salgspris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-180">BOM calculation of a suggested sales price</span></span>
<span data-ttu-id="5ea24-181">Når du bruger en beregning af omkostninger plus avance afspejler den beregnede salgspris for en vare de procentdele for avancesæt, der er angivet for styklistekalkulationen, og de omkostninger, der er knyttet til varens komponentvarer, ruteoperationer og de gældende indirekte produktionsomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-181">When you use a cost-plus-markup approach, the calculated sales price for an item reflects the set of profit-setting percentages that is specified for the BOM calculation, and the costs that are associated with the item's component items, routing operations, and applicable manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-182">Avancen afspejler de procentdele for avancesæt, der tildeles til kostprisgrupper og de kostprisgrupper, der er tildelt til varer, omkostningskategorier for ruteoperationer og formler til beregning af indirekte omkostninger for indirekte produktionsomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-182">The markup reflects profit-setting percentages that are assigned to cost groups, and the cost groups that are assigned to items, cost categories for routing operations, and the indirect cost calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-183">Procentdelene for avancesæt kaldes **Standard**, **Avance 1**, **Avance 2** og **Avance 3**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-183">The sets of profit-setting percentages are labeled **Standard**, **Profit 1**, **Profit 2**, and **Profit 3**.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-184">I sættet Avance 1 kan der f.eks. defineres en procentdel for avancesæt på 50 procent for en kostprisgruppe, der er tildelt til købt materiale, og der kan defineres en procentdel for avancesæt på 80 procent for en kostprisgruppe, der er tildelt til omkostningskategorier for ruteoperationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-184">Within the Profit 1 set, for example, a profit-setting percentage of 50 percent can be defined for a cost group that is assigned to purchased material, and a profit-setting percentage of 80 percent can be defined for a cost group that is assigned to cost categories for routing operations.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-185">Styklistekalkulationens kontekst bestemmer, hvordan resultaterne af en beregnet salgspris håndteres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-185">The context of the BOM calculation determines how the results of a calculated sales price are handled:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-186">**Styklistekalkulation for en vare og en angivet efterkalkulationsversion** − Under styklistekalkulationen oprettes der en ventende salgsprispost i efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-186">**BOM calculation for an item and specified costing version** - The BOM calculation generates a pending sales price record within the costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-187">Denne salgsprispost udgør startpunktet for visning af kalkulationsdetaljer (f.eks. på siden **Beregn varens kostpris**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-187">This sales price record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-188">Salgsprisposten fungerer primært som referenceoplysninger og bruges ikke som udgangspunkt for en salgspris på salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-188">The sales price record acts mainly as reference information and isn't used as the basis for a sales price on sales orders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-189">**Ordrespecifik styklistekalkulation** − En varians af siden **Styklistekalkulation** bruges sammen med en vare på en linje i en salgsordre, et salgstilbud eller en serviceordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-189">**Order-specific BOM calculation** - A variation of the **BOM calculatio**n page is used in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-190">Med en ordrespecifik styklistekalkulation genereres der ikke en omkostningspost i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-190">An order-specific BOM calculation doesn't generate a record in the within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-191">I stedet genereres en kalkulationspost, som vises på siden **Resultater af styklistekalkulation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-191">Instead, it generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-192">Denne kalkulationspost udgør startpunktet for visning af kalkulationsdetaljer (f.eks. på siden **Beregn varens kostpris**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-192">This calculation record provides the starting point for viewing the calculation details (for example, on the **Calculate item cost** page).</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-193">Oplysninger om en valgt kalkulationspost kan overføres til det oprindelige linjeelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-193">Information about a selected calculation record can be transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-194">Den beregnede salgspris kan for eksempel overføres til et salgsordrelinjeelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-194">For example, the calculated sales price can be transferred to a sales order line item.</span></span>

## <a name="order-specific-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="5ea24-195">Ordrespecifikke styklistekalkulationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-195">Order-specific BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="5ea24-196">En ordrespecifik styklistekalkulation repræsenterer en variant af en styklistekalkulation for en fremstillet vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-196">An order-specific BOM calculation represents a variation of a BOM calculation for a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-197">Den ordrespecifikke styklistekalkulation udføres til en linjevare i en salgsordre, et salgstilbud eller en serviceordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-197">The order-specific BOM calculation is performed in the context of a sales order, sales quotation, or service order line item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-198">En ordrespecifik styklistekalkulation genererer en kalkulationspost, der vises på siden **Resultater af styklistekalkulation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-198">An order-specific BOM calculation generates a calculation record that appears on the **BOM calculation results** page.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-199">Kalkulationsposten indeholder en beregnet vægt, en beregnet omkostning, der er baseret på omkostninger til aktive poster, og en beregnet salgspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-199">The calculation record includes a calculated weight, a calculated cost that is based on active cost records, and a calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-200">Kalkulationsposten, som hver ordrespecifikke styklistekalkulation for en vare genererer på siden **Resultater af styklistekalkulation** identificeres entydigt med et kalkulationsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-200">The calculation record that each order-specific BOM calculation for an item generates on the **BOM calculation results** page is uniquely identified by a calculation number.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-201">Resultaterne af en kalkulationspost kan også overføres til den oprindelige varelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-201">The results of a calculation record can be optionally transferred to the originating line item.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-202">En ordrespecifik styklistekalkulation adskiller sig fra en styklistekalkulation for en produceret vare på to måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-202">An order-specific BOM calculation differs from a BOM calculation for a manufactured item in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ea24-203">En ordrespecifik styklistekalkulation genererer ikke en vareomkostningspost i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-203">An order-specific BOM calculation doesn't generate an item cost record within a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="5ea24-204">Derfor anvendes reglerne for styklistekalkulation ikke, når der oprettes en vareomkostningspost, eller når en omkostningspost overskrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-204">Therefore, the BOM calculation policies aren't applied when an item cost record is created, or when a cost record is overwritten.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ea24-205">En ordrespecifik styklistekalkulation bruger altid aktive omkostningsposter for komponenter, omkostningskategorier og beregningsformler for indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea24-205">An order-specific BOM calculation always uses the active cost records for components, cost categories, and indirect cost calculation formulas.</span></span>





