---
title: Oversigt over efterkalkulationsversioner
description: Denne artikel indeholder oplysninger om efterkalkulationsversioner, hvordan du vedligeholder dem, og de typer data, som du kan medtage i dem. Det primære formål med en efterkalkulationsversion er at opbevare omkostningsposter om varer, omkostningskategorier og formler til beregning af indirekte omkostninger.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcTable, CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 54532
ms.assetid: cd239da5-f434-4d1b-8196-5414c888d76d
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4375c088e0872f6f75ee83b288c41e80ea4dcb34
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5232344"
---
# <a name="costing-versions-overview"></a><span data-ttu-id="d6709-104">Oversigt over efterkalkulationsversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-104">Costing versions overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d6709-105">Denne artikel indeholder oplysninger om efterkalkulationsversioner, hvordan du vedligeholder dem, og de typer data, som du kan medtage i dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-105">This article provides information about costing versions, how to maintain them, and the types of data that you can include in them.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-106">Det primære formål med en efterkalkulationsversion er at opbevare omkostningsposter om varer, omkostningskategorier og formler til beregning af indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-106">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span>

<span data-ttu-id="d6709-107">En efterkalkulationsversion kan have et eller flere formål, afhængigt af de data der findes i efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-107">A costing version can serve one or more purposes, depending on the data that the costing version contains.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-108">Det primære formål med en efterkalkulationsversion er at opbevare omkostningsposter om varer, omkostningskategorier og formler til beregning af indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-108">The primary purpose of a costing version is to contain cost records about items, cost categories, and calculation formulas for indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-109">En efterkalkulationsversion kan indeholde standardkostprisposter eller planlagte kostprisposter, der er baseret på den efterkalkulationstype, som er tildelt til efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-109">A costing version can contain a set of standard cost records or a set of planned cost records that are based on the costing type that is assigned to the costing version.</span></span>

## <a name="costing-versions-for-standard-or-planned-costs"></a><span data-ttu-id="d6709-110">Efterkalkulationsversioner for standardomkostninger eller planlagte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-110">Costing versions for standard or planned costs</span></span>
### <a name="standard-costs"></a><span data-ttu-id="d6709-111">Standardomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-111">Standard costs</span></span>

<span data-ttu-id="d6709-112">En efterkalkulationsversion kan understøtte en lagermodel med standardomkostninger for varer, hvor efterkalkulationsversionen indeholder standardomkostningsposter for varer og produktionsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-112">A costing version can support a standard cost inventory model for items, where the costing version contains a set of standard cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-113">Omkostningsoplysninger om produktionsprocesser er udtrykt i forhold til omkostningskategorierne for ruteoperationer og formlerne til beregning af indirekte omkostninger ved produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-113">Cost data about manufacturing processes is expressed in terms of the cost categories for routing operations and the calculation formulas for manufacturing overheads.</span></span>

### <a name="planned-costs"></a><span data-ttu-id="d6709-114">Planlagte omkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-114">Planned costs</span></span>

<span data-ttu-id="d6709-115">En efterkalkulationsversion kan indeholde et sæt planlagte omkostningsposter om varer og produktionsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-115">A costing version can contain a set of planned cost records about items and manufacturing processes.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-116">En efterkalkulationsversion, der indeholder planlagte omkostninger, bruges ofte som et led i simuleringer af omkostningsberegning, f.eks. simulering af den effekt, som ændringer af omkostningen for købte materialer eller produktionsprocesser vil have på de beregnede omkostninger for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-116">A costing version that contains planned costs is often used to support cost calculation simulations, such as simulations of the effect that cost changes to purchased materials or manufacturing processes has on the calculated costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-117">Vareomkostningsposter for planlagte omkostninger kan også bruges som et led i en lagermodel over faktiske omkostninger, hvor de udgør initialværdierne for vareomkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-117">The item cost records for planned costs can also be used to support an actual cost inventory model by providing the initial values for item costs.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-118">Disse værdier omfatter beregningen af planlagte omkostninger for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-118">These values include the calculation of planned costs for manufactured items.</span></span>

## <a name="entering-costs"></a><span data-ttu-id="d6709-119">Angivelse af omkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-119">Entering costs</span></span>
<span data-ttu-id="d6709-120">Datavedligeholdelse af omkostningsposter i en efterkalkulationsversion omfatter angivelse af omkostninger for købte varer og for varer, der overføres mellem lokationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-120">Data maintenance for cost records in a costing version involves entering costs for purchased items and for items that are transferred between sites.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-121">Ekstra vedligeholdelse af data for producenter omfatter angivelse af omkostninger for omkostningskategorier, der er knyttet til ruteoperationer, angivelse af formler til beregning af indirekte omkostninger, der afspejler indirekte produktionsomkostninger, og beregning af omkostninger for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-121">Additional data maintenance for manufacturers involves entering costs for cost categories that are associated with routing operations, entering calculation formulas for the indirect costs that reflect manufacturing overhead, and calculating costs for manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-122">Vareomkostningsoplysningerne i en efterkalkulationsversion består af en eller flere omkostningsposter for de enkelte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-122">The item cost data in a costing version consists of one or more cost records for each item.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-123">Når en vares omkostningspost angives først, har den statussen **Venter** og en ønsket ikrafttrædelsesdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-123">When an item cost record is first entered, it has **Pending** status and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-124">Når du aktiverer omkostningsposten, opdateres statussen til **Aktiv**, og ikrafttrædelsesdatoen opdateres til aktiveringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-124">When you activate the item cost record, the status is updated to **Active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-125">Forskellige omkostningsposter kan afspejle forskellige lokationer, ikrafttrædelsesdatoer eller statusser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-125">Different item cost records can reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-126">Når du beregner omkostninger for producerede varer for en fremtidig dato, bruger beregning af styklisten omkostningsposter, der har den relevante ikrafttrædelsesdato, uanset om statussen er **Venter** eller **Aktiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-126">When you calculate costs for manufactured items for a future date, the bill of materials (BOM) calculation uses cost records that have the relevant effective date, regardless of whether the status is **Pending** or **Active**.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-127">En vares aktuelle omkostningspost bruges til at beregne omkostninger på produktionsordrer og til at værdisætte lagertransaktioner efter en standardlagermodel for efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-127">An item's current active cost record is used to estimate production order costs and to value inventory transactions under a standard costing inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-128">Vedligeholdelse af omkostningsposter for omkostningskategorier og formler til beregning af indirekte omkostninger minder om vedligeholdelse af varens omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-128">The maintenance of cost records for cost categories and indirect cost calculation formulas resembles the maintenance of item cost records.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-129">De to blokeringsregler for en efterkalkulationsversion bestemmer, om ventende omkostninger kan vedligeholdes, og om de ventende omkostninger kan aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-129">Two blocking policies for a costing version determine whether pending costs can be maintained and whether the pending cost can be activated.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-130">Brug blokeringsreglerne til at tillade vedligeholdelse af data og derefter til at forhindre vedligeholdelse af data for omkostningsposter i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-130">Use the blocking policies to permit data maintenance, and then use them to prevent data maintenance for cost records in a costing version.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-131">En efterkalkulationsversion kan også indeholde data om salgspriser eller indkøbspriser for varer med henblik på beregning af styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-131">A costing version can also contain data about item sales prices or purchase prices for BOM calculation purposes.</span></span>

## <a name="item-sales-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="d6709-132">Salgspriser til styklistekalkulationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-132">Item sales prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="d6709-133">Den vigtigste årsag til inkludering af data om salgspriser er at bevare en produceret vares beregnede salgspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-133">The main reason for including data about sales prices is to retain a manufactured item’s calculated sales price.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-134">De beregnede salgspriser kan derefter analyseres for at bestemme, hvordan komponenter, ruteoperationer og indirekte omkostninger bidrager til kost- og salgsprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-134">The calculated sales price can then be analyzed to determine how components, routing operations, and overhead contribute to the cost and sales price.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-135">En sekundær årsag til inkludering af data om salgspriser er at definere salgsprisposter for indgående varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-135">A secondary reason for including data about sales prices is to define the sales price records for component items.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-136">Disse poster kan derefter bruges til at beregne salgsprisen for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-136">These records can then be used to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-137">Du angiver først den salgsprismodel, der er integreret i en styklisteberegningsgruppe, og knytter styklisteberegningsgruppen til købte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-137">You first define the sales price model that is embedded in a BOM calculation group, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-138">Når du derefter udfører beregninger for styklisten, der anvender planlagte omkostninger, kan du vælge en kostprismodel for styklisteberegningsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-138">Then, when you perform BOM calculations that use planned costs, you select the cost price model of the BOM calculation group.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-139">Ellers bruges salgsprisposterne for varer kun som referenceoplysninger, uanset om posterne angives manuelt eller beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-139">Otherwise, the sales price records for items are used only as reference information, regardless of whether the records are manually entered or calculated.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-140">Du kan opdatere basissalgsprisen for en vare ved at aktivere en vares salgsprispost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-140">By activating an item’s sales price record, you can update the item’s base sales price.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-141">Basissalgsprisen er dog ikke lokationsspecifik, og den kan tilsidesættes manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-141">However, the base sales price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-142">Varens basissalgspris bruges som en standardsalgspris på salgsordrer og salgstilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-142">The item’s base sales price is used as a default sales price on sales orders and sales quotations.</span></span>

## <a name="item-purchase-prices-for-bom-calculations"></a><span data-ttu-id="d6709-143">Købspriser til styklistekalkulationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-143">Item purchase prices for BOM calculations</span></span>
<span data-ttu-id="d6709-144">Hovedårsagen til aktivering af købsprisdata er at definere købsprisposter for indgående varer, så disse poster kan bruges til at beregne omkostningerne for de producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-144">The main reason for enabling purchase price data is to define purchase price records for component items, so that these records can be used to calculate the costs of manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-145">Varens indkøbsprisposter skal angives manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-145">The item purchase price records must be manually entered.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-146">For at aktivere indhold om købspris skal du først definere en styklistekalkulationsgruppe, der indeholder en kostprismodel for varens købspris, og derefter knytte en styklistekalkulationsgruppe til købte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-146">To enable purchase price content, you first define a BOM calculation group that contains a cost price model for the item’s purchase price, and assign the BOM calculation group to purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-147">Du skal derefter bruge en kostprismodel for styklistekalkulationsgruppen, når du udfører styklistekalkulationer, der bruger planlagte omkostninger, for at beregne salgsprisen for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-147">You then use a cost price model for the BOM calculation group when you perform BOM calculations that use planned costs to calculate the sales price of manufactured items.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6709-148">Købsprisposterne for varer bruges også kun som referenceoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-148">The purchase price records for items are also used as reference information.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-149">Ved at ændre status for en vares købsprispost fra **Venter** til **Aktiv** kan du opdatere varens basiskøbspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-149">By changing the status of an item’s purchase price record from **Pending** to **Active**, you can update the item’s base purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-150">Basiskøbsprisen er dog ikke lokationsspecifik, og den kan tilsidesættes manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-150">However, the base purchase price isn't site-specific and can be manually overridden.</span></span> <span data-ttu-id="d6709-151">Varens basiskøbspris bruges som standardkøbspris på indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6709-151">The item's base purchase price is used as a default purchase price on purchase orders.</span></span>





[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]