---
title: Kostprisgrupper
description: Kostgrupper udgør grundlaget for segmentering og analyse af kostbidraget i en færdigvares beregnede omkostninger, såsom kostbidrag til materialer, arbejdsløn og indirekte omkostninger. Der anvendes flere synonymer for kostgruppesegmentering i produktionsmiljøer, f.eks. kostprisopdeling eller klassificering af omkostninger.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCostGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 50871
ms.assetid: 1855f744-f73f-4fa8-8290-a7ee126d368b
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: ef656e24aadfbf6edb7c15851ea4142edd9520e6
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4967763"
---
# <a name="cost-groups"></a><span data-ttu-id="dea68-104">Kostprisgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-104">Cost groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="dea68-105">Kostgrupper udgør grundlaget for segmentering og analyse af kostbidraget i en færdigvares beregnede omkostninger, såsom kostbidrag til materialer, arbejdsløn og indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-105">Cost groups provide the basis for segmenting and analyzing cost contributions in a manufactured item’s calculated cost, such as the cost contributions for material, labor, and overhead.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-106">Der anvendes flere synonymer for kostgruppesegmentering i produktionsmiljøer, f.eks. kostprisopdeling eller klassificering af omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-106">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> 

<span data-ttu-id="dea68-107">Der anvendes flere synonymer for kostgruppesegmentering i produktionsmiljøer, f.eks. kostprisopdeling eller klassificering af omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-107">Cost group segmentation has several synonyms within manufacturing environments, such as cost breakdown, cost decomposition, or cost classification.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-108">Segmentering af kostgrupper kan tjene flere formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-108">Cost group segmentation can serve several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-109">Her er nogle eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-109">Here are some examples:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dea68-110">Det kan segmentere omkostninger for forskellige materialetyper, f.eks. ingredienser og emballagemateriale for produkter på dåse, baseret på kostgrupper, der er tildelt varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-110">It can segment costs for different types of material, such as ingredients and packaging material for a canned goods product, based on the cost groups that are assigned to items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dea68-111">Det kan segmentere omkostninger for forskellige typer operationsressourcer, f.eks. forskellige typer arbejdskraft eller maskiner, baseret på de kostprisgrupper, der er tildelt til omkostningskategorier, som vedrører operationsressourcer og ruteoperationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-111">It can segment costs for different types of operations resources, such as different types of labor or machines, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to operations resources and routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dea68-112">Det kan segmentere omkostninger for opstillings- og procestid i ruteoperationer, baseret på de kostgrupper, som er tildelt omkostningskategorier, der vedrører ruteoperationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-112">It can segment costs for setup time and run time in routing operations, based on the cost groups that are assigned to cost categories that are related to the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dea68-113">Det kan segmentere omkostninger for forskellige typer indirekte omkostninger, f.eks. indirekte omkostninger, der vedrører arbejdskraft og maskiner, baseret på kostprisgrupper, der er tildelt til indirekte omkostninger i opsætning af kostprisarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-113">It can segment costs for different types of overhead, such as labor-related and machine-related overhead, based on cost groups that are assigned to indirect costs in the costing sheet setup.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dea68-114">Det kan fungere som udgangspunkt for beregning af forskellige typer af indirekte produktionsomkostninger i opsætningen til kostprisark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-114">It can act as the basis for calculating various types of manufacturing overhead in the costing sheet setup.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-115">Disse produktionsomkostninger kan omfatte forskellige typer af indirekte omkostninger, der er relateret til oplysninger om operationsressourcer eller til oplysninger om opstillings- og procestid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-115">This overhead can include different types of overhead that are related to routing information about operations resources, or information about setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-116">Indirekte produktionsomkostninger kan også relateres til kostbidrag til komponentmaterialer, hvilket afspejler en filosofi baseret på lean produktion, der fjerner behovet for ruteoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-116">Manufacturing overhead can also be related to cost contributions of component material, reflecting a lean manufacturing philosophy that eliminates the need for routing information.</span></span>

<span data-ttu-id="dea68-117">Segmentering af kostprisgrupper gælder for de beregnede omkostninger for en produceret vare, uanset om disse omkostninger er baseret på standardomkostninger eller planlagte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-117">Cost group segmentation applies to a manufactured item’s calculated cost, regardless of whether that cost was based on standard costs or planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-118">På siden **Oversigt** vises denne segmentering efter kostgruppe, efter niveau eller efter både kostgruppe og niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-118">The **Summary** page displays this segmentation by cost group, by level, or by both cost group and level.</span></span> 

<span data-ttu-id="dea68-119">Muligheden for at bevare kostgruppesegmenteringen på tværs af flere niveauer i en produktstruktur kaldes *splitning*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-119">The ability to retain cost group segmentation across multiple levels in a product structure is known as *splitting*.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-120">Splitning gælder kun for producerede varer, der bruger lagermodellen Standardomkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-120">Splitting applies only to manufactured items that use a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-121">Hvis splitning ikke bruges, behandles omkostningerne for en produceret komponent som et materialekostbidrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-121">If splitting isn't used, the cost of a manufactured component is treated as a material cost contribution.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-122">Lagerparameteren for kostprisopdeling efter reskontro angiver, at kostgruppesegmenteringen bevares på tværs af flere niveauer, når der beregnes standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-122">The inventory parameter for cost breakdown by subledger indicates that cost group segmentation will be retained across multiple levels in standard cost calculations.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-123">Hvis der i stedet anvendes en politik uden niveauer, gælder kostgruppesegmenteringen kun ved beregning for et enkelt niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-123">By contrast, if a policy has no levels, cost group segmentation applies only to a single-level calculation.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-124">På siden **Omkostningstotaler pr. kostgruppe** vises f.eks. kostgruppesegmentering over flere niveauer for standardomkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-124">For example, the **Cost rollup by cost group** page displays the cost group segmentation across multiple levels for standard cost items.</span></span> 

<span data-ttu-id="dea68-125">Segmentering af kostprisgrupper kan kun gælde for varianter af en standardkostpriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-125">Cost group segmentation can also apply to variances for a standard cost item.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-126">En anden lagerparameter definerer, om afvigelser skal identificeres vha. kostgrupper eller kun opsummeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-126">A second inventory parameter defines whether variances are identified by cost group or just summarized.</span></span> 

<span data-ttu-id="dea68-127">En kostprisgruppe kan tildeles en kostprisgruppetype og en funktionsmåde til flere segmenteringsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-127">A cost group can be assigned a cost group type and a behavior for supplemental segmentation purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dea68-128">**Kostprisgruppetype** − De enkelte kostprisgrupper skal tildeles en kostprisgruppetype for at angive, at kostprisgruppen vedrører direkte materialer, direkte fremstilling eller direkte outsourcing eller for at angive den som indirekte eller udefineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-128">**Cost group type** − Each cost group must be assigned a cost group type to indicate that the cost group applies to direct material, direct manufacturing, or direct outsourcing, or to designate it as indirect or undefined.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-129">En kostprisgruppe, der er angivet som direkte materialer, kan tildeles til varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-129">A cost group that is designated as direct material can be assigned to items.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-130">En kostprisgruppe for direkte fremstilling kan tildeles til omkostningskategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-130">A direct manufacturing cost group can be assigned to cost categories.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-131">En direkte outsourcingkostprisgruppe kan tildeles produkttypen tjeneste, så du kan som klassificere omkostninger, der er knyttet til tjenestekøbet til aktiviteter i forbindelse med underleverandørarbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-131">A direct outsourcing cost group can be assigned to a product type of service, so that you can classify costs that are associated with the service purchase to subcontracting activities.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-132">En indirekte kostprisgruppe kan tildeles til indirekte omkostninger for tillæg eller satser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-132">An indirect cost group can be assigned to indirect costs for surcharges or rates.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-133">En kostprisgruppe, der er angivet som udefineret, kan tildeles til varer, omkostningskategorier eller indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-133">A cost group that is designated as undefined can be assigned to items, cost categories, or indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-134">Tildelingen af en kostprisgruppetype tjener flere formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-134">The assignment of a cost group type serves several purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-135">For det første begrænser det muligheden for at tildele en kostgruppe og få vist en liste over gældende kostgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-135">First, it constrains the ability to assign a cost group and to view a list of applicable cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-136">For det andet tilbyder den supplerende segmentering med henblik på rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-136">Second, it provides supplemental segmentation for reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-137">For det tredje kan den bruges til at tildele finanskonti til varianter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-137">Third, it can be used to assign ledger accounts for variances.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dea68-138">**Adfærd** − De enkelte kostgrupper kan evt. tildeles en adfærd for at angive, at kostgruppen vedrører faste omkostninger eller variable omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-138">**Behavior** − Each cost group can optionally be assigned a behavior to indicate that the cost group applies to fixed costs or variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-139">Hvis en kostgruppe har en null-værdi for adfærd, behandles den som en variabel omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-139">A cost group that has a null value for behavior is treated as a variable cost.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-140">Tildelingen af en adfærd har kun betydning i forbindelse med rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-140">The assignment of a behavior serves only a reporting purpose.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-141">Omkostninger kan f.eks. vises med segmentering af faste og variable omkostninger på kostprisarket og på siden **Omkostningstotaler pr. kostgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-141">For example, costs can be displayed with segmentation of fixed and variable costs on the costing sheet and on the **Cost rollup by cost group** page.</span></span> <span data-ttu-id="dea68-142">Hvis du tildeler hver enkelt kostgruppe en procentdel af et avancesæt, foreslår styklisteberegningen en salgspris på basis af en fremgangsmåde, hvor kostprisen lægges sammen med avancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea68-142">If you assign a profit setting percentage to each cost group, the bill of materials (BOM) calculation provides a suggested sales price, based on a cost-plus-markup approach.</span></span>




