---
title: Omkostningskategorier, der bruges i produktionsruteplanlægning
description: Denne artikel indeholder oplysninger om omkostningsarter, der anvendes i produktionsmiljøer, og som bruger ruteplanlægning.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjCategory, RouteCostCategoryPrice
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78153
ms.assetid: a3fdc76c-0a27-4723-b1c7-4322f707d89e
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 20697fd557fd81a0eec5a033c2c397f3918e6477
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4424775"
---
# <a name="cost-categories-used-in-production-routing"></a><span data-ttu-id="84c29-103">Omkostningskategorier, der bruges i produktionsruteplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-103">Cost categories used in production routing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="84c29-104">Denne artikel indeholder oplysninger om omkostningsarter, der anvendes i produktionsmiljøer, og som bruger ruteplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-104">This article provides information about cost categories that apply to manufacturing environments that use routing.</span></span>

<span data-ttu-id="84c29-105">Omkostningskategorier gælder for produktionsmiljøer, hvor der anvendes ruteplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-105">Cost categories apply to manufacturing environments that use routing.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-106">De tildeles til operationsressourcer og ruteoperationer for at definere timeomkostninger og for at segmentere kostbidrag i beregnede omkostninger til en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-106">They are assigned to operations resources and routing operations to define hourly costs and to segment cost contributions in a manufactured item’s calculated costs.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-107">De kostgrupper, der er tildelt til omkostningskategorier, klassificerer bidrag til produktionsomkostninger baseret på operationsressourcerne og aktivitetstypen, f.eks. opsætnings- og procestid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-107">The cost groups that are assigned to cost categories classify manufacturing cost contributions, based on the operation resources and the type of activity, such as setup time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-108">Specificiteten af tildelinger af omkostningsgrupper, gør det muligt at beregne indirekte produktionsomkostninger baseret på ruteplanlægningsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-108">The specificity of cost group assignments enables manufacturing overhead to be calculated based on routing information.</span></span> 

<span data-ttu-id="84c29-109">**Bemærk!** I produktionsmiljøer har omkostningskategorier også andre navne, f.eks. satskoder for arbejdsløn eller satskoder for maskiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-109">**Note:** In manufacturing environments, cost categories are known by several other names, such as labor rate codes or machine rate codes.</span></span> 

<span data-ttu-id="84c29-110">Hver enkelt omkostningskategori har tilknyttede omkostningsposter og en tildelt omkostningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-110">Each cost category has associated cost records and an assigned cost group.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-111">Flere omkostningskategorier er nødvendige for forskellige produktionsformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-111">Different cost categories are required for different production purposes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="84c29-112">Tildel forskellige timeomkostninger, afhængigt af operationsressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-112">Assign different hourly costs, depending on the operations resource.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-113">For eksempel kan omkostninger være forskellige for forskellige typer arbejdskompetencer, maskiner eller produktionsceller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-113">For example, the costs can differ for various types of labor skills, machines, or manufacturing cells.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84c29-114">Tildel forskellige timeomkostninger for opstillingstid eller procestid, der er knyttet til en ruteoperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-114">Assign different hourly costs for the setup time or run time that is associated with a routing operation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84c29-115">Tildel operationsressourceomkostninger baseret på udlagringsantal i stedet for timeomkostninger, f.eks. stykpriser for betalt arbejdskraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-115">Assign operations resource costs based on the output quantity instead of hourly costs, such as the piece rates for paying labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84c29-116">Angiv segmentering af omkostningsgrupper for kostbidrag til den beregnede kostpris for en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-116">Provide cost group segmentation of cost contributions to a manufactured item’s calculated cost.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-117">Du kan eksempelvis segmentere omkostninger til arbejdskraft og maskiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-117">For example, you can segment of labor and machine costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="84c29-118">Angiv basis for omkostningsgrupper for beregningsformler til indirekte omkostninger, f.eks. indirekte omkostning for arbejdskraft og indirekte omkostning for maskiner, der vedrører opstilling og procestid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-118">Provide the cost group basis for overhead calculation formulas, such as formulas for labor-related and machine-related overhead, or overhead that is related to setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="84c29-119">En omkostningskategori kan tildeles opstillingstid, procestiden og antal for en ruteoperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-119">A cost category can be assigned to the setup time, the process time, and the quantity for a routing operation.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-120">Når f.eks. segmentering af omkostninger eller kostgrupper er forskellig i opsætnings- og procestiden, skal der defineres forskellige omkostningskategorier og tildeles opsætnings- og procestiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-120">When, for example, costs or cost group segmentation differs between the setup time and the process time, different cost categories should be defined and assigned to the setup time and the process time.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-121">Den særlige brug af omkostningskategorier til opstillingstid, procestid og antal bestemmes af den rutegruppe, der er tildelt en operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-121">The selective use of cost categories for setup time, process time, and quantity is determined by the route group that is assigned to an operation.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-122">Tildelingen af omkostningskategorier til tid og antal kan være godkendt af de politikker, der gælder for hele firmaet, og som defineres på siden **Produktionsstyringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-122">The assignment of cost categories to time and quantity can be mandated by company-wide policies that are defined on the **Production control parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="84c29-123">Hver enkelt omkostningskategori har tilknyttede omkostninger, der er baseret på definitionen af omkostningsposter i en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-123">Each cost category has associated costs that are based on the definition of cost records in a costing version.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-124">Du kan bruge siden **Pris for omkostningsart** til at definere omkostningsposter til en angivet efterkalkulationsversion og et angivet sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-124">Use the **Cost category price** page to define the cost records for a specified costing version and site.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-125">Når omkostningsposten til en omkostningskategori angives første gang, har den statussen **Venter** og en ønsket ikrafttrædelsesdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-125">When the cost record for a cost category is first entered, it has a status of **Pending** and an intended effective date.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-126">Når du aktiverer omkostningsposten, opdateres statussen til **Aktuelt aktiv**, og ikrafttrædelsesdatoen opdateres til aktiveringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-126">When you activate the cost record, the status is updated to **Current active**, and the effective date is updated to the activation date.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-127">Forskellige omkostningsposter kan afspejle forskellige lokationer, ikrafttrædelsesdato eller statusser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-127">Different cost records might reflect different sites, effective dates, or statuses.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-128">I styklisteberegninger for en fremtidig eller historisk data anvendes der omkostningsposter, der har den relevante ikrafttrædelsesdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-128">Bills of materials (BOM) calculations for a future or historical date use cost records that have the relevant effective date.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-129">Den aktuelle aktive omkostningspost bruges til at beregne omkostninger på en produktionsordre og til at estimere rapporteret tid i forhold til en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-129">The current active cost record will be used to estimate production order costs and to value reported time against a production order.</span></span> 

<span data-ttu-id="84c29-130">Omkostningsposten for en omkostningskategori kan være lokationsspecifik eller for hele firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-130">The cost record for a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-131">Hvis du vil gøre en omkostningspost lokationsspecifik, skal du knytte en lokation til den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-131">To make a cost record site-specific, assign a site to it.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-132">Ellers angiver en tom værdi, at omkostningsposten gælder for alle lokationer i firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-132">Otherwise, a blank value indicates that the cost record applies to all sites in the company.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-133">Fordi omkostninger kan variere mellem lokationer, f.eks. skal omkostningsposter være defineret som lokationsspecifikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-133">Because costs can differ between sites, for example, the cost records must be defined as site-specific.</span></span> 

<span data-ttu-id="84c29-134">En ruteoperation nedarver generelt de omkostningskategorier, der er tilknyttet operationsressourcen eller den overordnede operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-134">A routing operation generally inherits the cost categories that are assigned to the operations resource or master operation.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-135">Når der oprettes en produktionsordre, afspejler ruteoperationerne i produktionsruten den valgte ruteversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-135">When a production order is created, the routing operations in the production route reflect the selected route version.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-136">Du kan overstyre de omkostningskategorier, der er knyttet til operationerne i produktionsruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-136">You can override the cost categories that are assigned to the operations in the production route.</span></span> 

<span data-ttu-id="84c29-137">Nogle typer produktionsarbejde kan gælde for projekttidsestimater og rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-137">Some types of production work can apply to project time estimates and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-138">Hvis det er tilfældet, en der også angives en omkostningsart til produktions- og projektformål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-138">In this case, a cost category is required for production and project purposes.</span></span> <span data-ttu-id="84c29-139">Du skal definere yderligere projektrelaterede oplysninger, når en omkostningskategori er markeret til brug i projekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c29-139">You must define additional project-related information when a cost category is flagged for use in projects.</span></span>



