---
title: Oplysninger, der bruges i styklistekalkulationer med standardomkostninger
description: Styklisteberegninger anvender data fra flere kilder ved beregning af standardomkostningerne for en produceret vare. Blandt kilderne er oplysninger om varer, styklisteruter, beregningsformler for indirekte omkostninger og efterkalkulationsversionen.
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BOMCalcDialog, BOMCalcGroup, BOMCalcTable, ProdParmBOMCalc
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65571
ms.assetid: ca17e6dd-b16a-4bbc-8682-b16345ab9906
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 4ec6ffe41d6dae10693b1a1ebd6e5012c32bc2e6
ms.sourcegitcommit: 0f530e5f72a40f383868957a6b5cb0e446e4c795
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "333754"
---
# <a name="information-used-in-bom-calculations-with-standard-costs"></a><span data-ttu-id="a4374-104">Oplysninger, der bruges i styklistekalkulationer med standardomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-104">Information used in BOM calculations with standard costs</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="a4374-105">Styklisteberegninger anvender data fra flere kilder ved beregning af standardomkostningerne for en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-105">Bills of material (BOM) calculations use data from several sources to calculate the standard costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-106">Blandt kilderne er oplysninger om varer, styklisteruter, beregningsformler for indirekte omkostninger og efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-106">The sources include information about items, bills routings, indirect cost calculation formulas, and the costing version.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-107">Der bruges blandt andet følgende oplysninger om købsvaren i en standardstyklistekalkulation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-107">The purchased item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-108">Omkostninger − Omkostningerne for en købt vare vedligeholdes som områdespecifikke omkostningsposter i en efterkalkulationsversion for standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-108">Cost − A purchased item’s costs are maintained as site-specific cost records in a costing version for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-109">Hver omkostningspost har en ikrafttrædelsesdato, og datoen for styklisteberegningen bestemmer, hvilken omkostningspost der skal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-109">Each cost record has an effective date, and the BOM calculation date determines which cost record will be used.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-110">En styklisteberegning med en af fremtidig beregningsdato kan f.eks. bruge en omkostningspost med en ventende status og en fremtidig ikrafttrædelsesdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-110">For example, a BOM calculation with a future calculation date might use a cost record with a pending status and a future effective date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-111">Kostprisgruppe – Kostprisgrupper, der knyttes til en købsvare, udgør grundlaget for segmentering af omkostninger i de beregnede kostpriser for en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-111">Cost group − The cost group that is assigned to a purchased item provides the basis for cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-112">Advarselsbetingelser, der er integreret i varens styklisteberegningsgruppe, gør det muligt for styklisteberegningen at identificere potentielle problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-112">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-113">Det kan være, når den købte vare har nulomkostninger, et antal på nul i en stykliste eller en forældet omkostningspost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-113">This can be when the purchased item has a zero cost, a zero quantity in a BOM, or an out-of-date cost record.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-114">Du kan tilsidesætte disse gældende advarselssituationer, når du starter en styklisteberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-114">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-115">Der bruges blandt andet følgende oplysninger om den producerede vare i en standardstyklistekalkulation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-115">The manufactured item information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-116">Standardordreantal for lager – Varens standardordreantal for lager fungerer som standardpartistørrelsen til amortisering af konstante omkostninger i en styklisteberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-116">Standard order quantity for inventory − The item’s standard order quantity for inventory, acts as the default accounting lot size for amortizing constant costs in a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-117">Beregningspartistørrelsen afspejler også multiplen for ordreantallet, hvis den er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-117">The accounting lot size will also reflect the order quantity multiple if it is specified.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-118">Advarselsbetingelser, der er integreret i varens styklisteberegningsgruppe, gør det muligt for styklisteberegningen at identificere potentielle problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-118">Warning conditions that are embedded in the item’s BOM calculation group enable the BOM calculation to identify potential problems.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-119">Et eksempel kunne være, at den fremstillede vare ikke har en stykliste eller en rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-119">One example could be that the manufactured item does not have a BOM or route.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-120">Du kan tilsidesætte disse gældende advarselssituationer, når du starter en styklisteberegning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-120">The applicable warning conditions can be overridden when initiating a BOM calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-121">Der bruges blandt andent følgende styklisteoplysninger i en styklisteberegning for standardomkostninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-121">The bill of material information that is used in a standard cost BOM calculation includes the following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-122">Styklisteversion – Den styklisteversion, der er knyttet til den producerede vare, har Gælder fra- og Gælder til-datoer og en status for Godkendt og Aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-122">BOM version − The BOM version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-123">Styklisteversionen kan gælde for hele firmaet eller være lokationsspecifik, og den kan også konfigureres til at afspejle pausepunkter for antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-123">The bill version can be company-wide or site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-124">Antal for styklistelinjeelement − En komponent har typisk et variabelt behovsantal, men det kan være en konstant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-124">BOM line item quantity − A component typically has a variable quantity required, but it can be a constant.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-125">Komponentantallet udtrykkes typisk ved fremstilling af én overordnet vare, men de kan være angivet pr. 100 eller pr. 1000 for at imødegå problemer med decimalnøjagtighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-125">The component quantity is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-126">Komponentantallet kan også beregnes på basis af målinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-126">The component quantity can also be calculated based on measurements.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-127">Spil for tyklistelinjeelement − En komponent kan have et variabelt eller et konstant antal for planlagt spild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-127">BOM line item scrap − A component can have a variable or constant quantity for planned scrap.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-128">Gyldighedsdatoer for styklistelinjelement – En komponent kan Gyldig fra- og Gyldig til-datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-128">BOM line item valid dates − A component can have valid from and to dates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-129">Produktionstype for styklistelinjeelement – Kostprislotstørrelsen til amortisering af konstante omkostninger vil afspejle antallet for styklisteberegningen og udfoldningstilstanden Fremstil til ordrer, da styklisteberegningen antager, at den fremstillede komponent vil blive produceret i det nøjagtige antal og ikke i standardordreantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-129">BOM line item type of production − The costing lot size for amortizing constant costs will reflect the BOM calculation quantity and a make-to-order explosion mode, because the BOM calculation assumes that the manufactured component will be produced to the exact quantity instead of its standard order quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-130">Understykliste for en fremstillet komponent – En fremstillet komponent kan konfigureres til at have en angivet styklisteversion, som vil blive brugt i en styklisteberegning i stedet for varens aktuelt aktive styklisteversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-130">Sub-BOM for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified BOM version, which would be used instead of the item’s current active BOM version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-131">Underrute for en fremstillet komponent – En fremstillet komponent kan konfigureres til at have en angivet ruteversion, som vil blive brugt i en styklisteberegning i stedet for varens aktuelt aktive ruteversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-131">Sub-route for a manufactured component − A manufactured component can optionally have a specified route version, which would be used instead of the item’s current active route version in a BOM calculation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-132">Operationsnummer og virkningen af spildprocenter for operationer – Operationsnummeret knytter en komponent til en bestemt operation, og operationer kan have en spildprocent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-132">Operation number and the impact of operation scrap percentages − The operation number links a component to a specific operation, and operations can have a scrap percentage.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-133">Tilknytningen betyder, at styklisteberegninger kan medtage spildprocenter og akkumulerede spildprocenter på tværs af flere operationer i beregningen af behovsantal for komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-133">The linkage enables BOM calculations to account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations on the component’s required quantity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-134">Ignorer styklistelinjeelementet i omkostningsberegnininger – I forbindelse med styklisteberegninger kan en komponent igoreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-134">Ignore BOM line item in cost calculations − A component can be ignored for BOM calculation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-135">De operationsressourceoplysninger, der bruges i en styklisteberegning for en standardkostpris, omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-135">The operations resource information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-136">Timeomkostninger – De timeomkostninger, der er knyttet til en operationsressource, udtrykkes som omkostningsarter, der tilknyttes opstillingstid og procestid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-136">Hourly costs − The hourly costs that are associated with an operations resource are expressed as cost categories that are assigned to set up time and run time.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-137">Disse omkostningsarter skal angives for ressourcegrupper og operationsressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-137">These cost categories should be identified for resource groups and operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-138">Det timeomkostninger, der er forbundet med en omkostningsart, kan være lokationsspecifikke eller gælde for hele firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-138">The hourly costs that are associated with a cost category can be site-specific or company-wide.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-139">Enhedsomkostninger – I nogle produktionsmiljøer tildeles ressourceomkostninger pr. outputenhed, hvilket ville være angivet som en anden omkostningsart for antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-139">Per unit costs − Some manufacturing environments assign operations resource costs per unit of output, which would be expressed as a different cost category for quantity.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-140">De antalsrelaterede omkostninger kan f.eks. afspejle styksatserne for arbejdsløn, eller en malingsproducent kan tildele ressourceomkostninger pr. liter af produktoutput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-140">For example, the quantity-related costs can reflect piece rates for labor, or a paint manufacturer may assign operations resource costs per gallon of output.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-141">Overstyring af ressourceoplysninger på ruteoperationer – Ressourceoplysningerne om omkostningsarter vil blive nedarvet af operationer, hvor disse oplysninger kan blive tilsidesat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-141">Overriding operations resource information on routing operations − The resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-142">Styklisteberegninger vil bruge de oplysninger om omkostningsart, der er angivet på ruteoperationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-142">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-143">Kostprisgruppe for en omkostningsart – En kostprisgrupper, der knyttes til en omkostningsart, udgør segmenteringen af omkostninger i de beregnede kostpriser for en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-143">Cost group for a cost category − The cost group that is assigned to a cost category provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-144">Der kan f.eks. bruges en anden kostprisgruppe til at segmentere den beregnede omkostning, der er tilknyttet maskiner og arbejdsløn eller opstilling og procestid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-144">For example, different cost groups might be used to segment the calculated costs that are associated with machines and labor or with setup and run time.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-145">Der bruges blandt andet følgende ruteoplysninger ved en styklisteberegning for en standardkostpris:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-145">The route information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-146">Ruteversion – Den ruteversion, der er knyttet til den producerede vare, har Gælder fra- og Gælder til-datoer og en status for Godkendt og Aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-146">Route version − The route version that is assigned to the manufactured item has effective from and to dates, and a status for approved and active.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-147">Ruteversionen skal være lokationsspecifik, og den kan også konfigureres til at afspejle pausepunkter for antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-147">The route version must be site-specific, and it can optionally reflect quantity breakpoints.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-148">Ruteoperationstid – Der kan angives tider for procestid og opstillingstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-148">Routing operation time − The time can be specified for runtime and setup time.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-149">Timetallet udtrykkes typisk ved fremstilling af én overordnet vare, men de kan være angivet pr. 100 eller pr. 1000 for at imødegå problemer med decimalnøjagtighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-149">The hourly time is typically expressed for producing one parent item, but it may be expressed per 100 or per 1000 to handle decimal precision issues.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-150">Ruteoperationstid for sekundære ressourcer – En sekundær ressource (identificeres ved sekundær prioritet) har samme operationsnummer som den primære ressource, og den har samme ruteoperationstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-150">Routing operation time for secondary resources − A secondary resource has the same operation number as the primary resource, and the same routing operation time.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-151">En operation kan f.eks. kræve en maskine som primær ressource og arbejdsløn og værktøj som sekundære ressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-151">For example, an operation might require a machine as the primary resource and labor and tools as secondary resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-152">Spildprocent for ruteoperation – Styklisteberegninger medregner spildprocenter og akkumulerede spildprocenter på tværs af flere operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-152">Routing operation scrap percentage − BOM calculations will account for scrap percentages and cumulative scrap percentages across multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-153">Dette gælder for den tid, der kræves for ruteoperationer, og den tid der kræves for komponenter, der er tilknyttet operationsnumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-153">This applies to the required time for routing operations and the required quantity for components that are linked to operation numbers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-154">Omkostningsarter for en ruteoperation − Operationsressourceoplysninger om omkostningsarter nedarves af operationer, når disse oplysninger kan tilsidesættes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-154">Cost categories for a routing operation − Operations resource information about cost categories will be inherited by operations, where it can be overridden.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-155">Styklisteberegninger vil bruge de oplysninger om omkostningsart, der er angivet på ruteoperationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-155">BOM calculations will use the cost category information that is specified on the routing operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-156">Der bruges blandt andet følgende oplysninger om indirekte produktionsomkostninger ved en styklisteberegning for en standardkostpris:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-156">The manufacturing overhead information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-157">Tillæg – En beregningsformel for tillæg afspejler en procent af værdien, f.eks. 100 procent, som knyttes til en bestem kostprisgruppe, f.eks. arbejdsløn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-157">Surcharge − A surcharge calculation formula reflects a percentage of value, such as 100 percent, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-158">SAts – En beregningsformel for en sats afspejler et beløb pr. enhed, f.eks. kr. 10,00 pr. time, som knyttes til en bestem kostprisgruppe, f.eks. arbejdsløn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-158">Rate − A rate calculation formula reflects an amount per unit, such as USD 10.00 per hour, that is tied to a specific cost group, such as labor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-159">Timebaserede vs. materialebaserede indirekte omkostninger − De indirekte produktionsomkostninger kan knyttes til ruteoperationer eller materialekomponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-159">Time-based versus material-based overhead − The manufacturing overhead can be tied to routing operations or material components.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-160">Der bruges blandt andet følgende oplysninger om efterkalkulationsversioner ved en styklisteberegning for en standardkostpris:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-160">The costing version information that is used in a standard cost BOM calculation includes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-161">Efterkalkulationstype – Efterkalkulationsversionen skal indeholde standardkostpriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-161">Costing type − The costing version must contain standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-162">Der kan gælde flere begrænsninger for styklisteberegninger, der benytter standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-162">Several restrictions apply to BOM calculations that use standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-163">Disse begrænsninger angiver f.eks., at der skal medtages tillæg i enhedsomkostningerne, og at udfoldningstilstanden for styklistebereginger skal være Et enkelt niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-163">For example, these restrictions specify that miscellaneous charges must be included in unit costs and that the BOM calculation explosion mode must be single level.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-164">Tilladt reserveprincip − Efterkalkulationsversionen kan tillade brugen af et reserveprincip, f.eks. brug en bestemt efterkalkulation eller de aktive omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-164">Mandated fallback principle − The costing version can mandate the use of a fallback principle, such as using a specified costing version or the active cost records.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-165">Det tilladte reserveprincip gælder typisk for en efterkalkulationsversion, der repræsenterer de trinvise opdateringer i en tilgang for omkostningsopdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-165">The mandated fallback principle typically applies to a costing version that represents the incremental updates in a two-version approach for cost updates.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-166">Blokeringsflag for ventende omkostninger – Der kan bruges et blokeringsflag for at forhindre styklisteberegning af ventende omkostninger for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-166">Blocking flag for pending costs − A blocking flag can prevent BOM calculations of the pending cost for manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-167">Angive fra-dato − Den angivne fra-dato vil fungere som standardberegningsdato for alle styklisteberegnminger, hvor efterkalkulationsversionen bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-167">Specified from-date − The specified from-date will act as the default calculation date for all BOM calculations that involve the costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-168">Angivet lokation – En angiven lokation vil begrænse styklisteberegningerne til en enkelt lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-168">Specified site − A specified site will limit BOM calculations to the single site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a4374-169">Indholdet af efterkalkulationen skal indeholde omkostninger – Indholdet skal indeholde omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-169">Content of the costing version must include costs − The content must include costs.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-170">Det kan vælges, at det kan indeholde salgspriser med henblik på beregning af vejledende salgspriser for producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-170">It can optionally include sales prices in order to calculate suggested sales prices for manufactured items.</span></span>

<span data-ttu-id="a4374-171">Flere informationskilder kan angives, når du starter en styklistekalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-171">Several sources of information can be specified when initiating a BOM calculation.</span></span> <span data-ttu-id="a4374-172">Dette omfatter webstedet, beregningsdatoen og efterkalkulationsversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4374-172">This includes the site, the calculation date, and the costing version.</span></span>





