---
title: Lager, luk
description: Som en del af processen til at udligne afgangsposteringerne med tilgangsposteringer, kan du også vælge at have Finans opdateret for at afspejle de justeringer, der er foretaget.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 61973
ms.assetid: c210c882-6849-4704-b78c-a777dd6cfdb6
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 1169ad784c07d0757990b36b618282ed7858bcbf
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4987547"
---
# <a name="inventory-close"></a><span data-ttu-id="68674-103">Lager, luk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-103">Inventory close</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="68674-104">Som en del af processen til at udligne afgangsposteringerne med tilgangsposteringer, kan du også vælge at have Finans opdateret for at afspejle de justeringer, der er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-104">As part of the process to settle issue transactions with receipt transactions, you can also choose to have the general ledger updated to reflect the adjustments that have been made.</span></span>

<span data-ttu-id="68674-105">Under processen til lagerlukning udlignes afgangsposteringer i forhold til tilgangsposteringer på baggrund af den metode til lagerværdi, der er valgt i varens varemodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-105">The inventory close process settles issue transactions to receipt transactions, based on the inventory valuation method that is selected in the item’s item model group.</span></span> <span data-ttu-id="68674-106">Som et led i udligningsprocessen kan du angive, at finansmodulet skal opdateres, så det afspejler de justeringer, der er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-106">As part of the settlement process, you can specify that the general ledger should be updated, so that it reflects the adjustments that have been made.</span></span> <span data-ttu-id="68674-107">Indtil der er kørt lagerlukning og genberegning, bogføres afgangsposteringer dog til den beregnede løbende gennemsnitskostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-107">However, until inventory close or recalculation has been run, issue transactions are posted at the calculated running average cost price.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-108">Når der er kørt lagerlukning, kan du ikke længere bogføre i perioder, der ligger før den dato for lagerlukning, du angiver, medmindre du tilbagefører en fuldført lagerlukningsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-108">After inventory close, you can no longer post in periods that are before the inventory closing date that you set, unless you reverse a completed inventory close process.</span></span> <span data-ttu-id="68674-109">Hvis der f.eks. køres lagerlukning for den periode, der slutter den 31. januar, kan du bogføre posteringer, der har en dato, der ligger før den 31. januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-109">For example, if inventory close is run for the period that ends on January 31, you can't post transactions that have a date that is earlier than January 31.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-110">Varer på lageret knyttes til en af to lagertyper: vare eller tjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-110">Items in inventory are assigned to one of two inventory types: item or service.</span></span> <span data-ttu-id="68674-111">Lagerlukningen udfører de samme funktioner for begge typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-111">Inventory close performs the same functions for both types.</span></span> <span data-ttu-id="68674-112">Men for servicevarer, udligner lagerlukningen stadig afgange med tilgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-112">However, for service items, inventory close still settles issues to receipts.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-113">Hvor ofte lagerlukningsprocessen kører, varierer fra virksomhed til virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-113">How often the inventory close process is run varies by company.</span></span> <span data-ttu-id="68674-114">Omfanget af transaktioner kan dog give et fingerpeg om, hvor ofte du skal køre lagerlukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-114">However, transaction volume should help determine how often you decide to run inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="68674-115">Generelt kører de fleste firmaer lagerlukning som en del af deres procedurer til lukning og afstemning ved månedens slutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-115">In general, most companies run inventory close as part of their month-end close and reconciliation procedures.</span></span>

## <a name="inventory-recalculation-and-the-general-ledger"></a><span data-ttu-id="68674-116">Lagergenberegning og finansmodulet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-116">Inventory recalculation and the general ledger</span></span>
<span data-ttu-id="68674-117">Hvis der skal foretages reguleringer af lageret og finansmodulet i løbet af en måned eller anden lagerperiode, kan du køre lagergenberegning eller lagerlukning i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-117">If adjustments to inventory and the general ledger are required during a month or other inventory period, you can run inventory recalculation instead of inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="68674-118">Under lagergenberegning sker der reguleringer, men ikke udligninger, af lagerposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-118">Inventory recalculation makes adjustments but doesn't make settlements to inventory transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-119">Under lagergenberegning bliver disponibel lagerbeholdning reguleret, lagertransaktioner justeres og genberegningen af lageret og lukning af lager køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-119">During inventory recalculation, on-hand inventory is adjusted, inventory transactions are adjusted, and inventory recalculations and inventory closes are run.</span></span> <span data-ttu-id="68674-120">Disse opgaver påvirker alle finanskonti, der er knyttet til den oprindelige lagerpostering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-120">These tasks affect any ledger account that is linked to the original inventory transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-121">**Eksempel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-121">**Example**</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-122">Når du opretter en indkøbsordre fra en salgsordre, bliver de finanskonti, der blev brugt til den oprindelige salgsordre, opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-122">When you create a purchase order from a sales order, the general ledger accounts that are used for the original sales order are updated.</span></span> <span data-ttu-id="68674-123">Selvom finanskonti for den varegruppe, der er tildelt varen, blev ændret, efter at salgsordren er bogført, og en genberegning af lageret oprettede et reguleringsbeløb, bogføres justeringsbeløbet på de oprindelige finanskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-123">Even if the ledger accounts for the item group that is assigned to the item were changed after the sales order was posted, and an inventory recalculation created an adjustment amount, the adjustment amount is posted to the original ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="68674-124">Det regulerede beløb bogføres ikke til de nye finanskonti, der er knyttet til varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-124">The adjusted amount isn’t posted to the new ledger accounts that are assigned to the item.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-125">Når opdateringen er fuldført, kan du gennemse det finansbilag, der er bogført som følge af en af disse opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-125">After the update is completed, you can review the ledger voucher that is posted because of one of these tasks.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="68674-126">På siden **Lukning og regulering** skal du under fanen **Oversigt** vælge den opdatering, du vil gennemgå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-126">On the **Closing and adjustment** page, on the **Overview** tab, select the update to review.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="68674-127">Klik på **Detaljer**, og vælg derefter **Bilag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-127">Click **Details**, and then select **Voucher**.</span></span>

## <a name="effects-of-the-inventory-close-process-on-the-general-ledger"></a><span data-ttu-id="68674-128">Virkningerne af lagerlukningsprocessen i Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-128">Effects of the inventory close process on the general ledger</span></span>
<span data-ttu-id="68674-129">Flere af de opgaver, du kan udføre på siden **Lukning og regulering**, kan medføre en opdatering af finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-129">Several of the tasks that you can perform on the **Closing and adjustment** page cause an update to general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="68674-130">Eksempelvis opdateres finansmodulet, når du regulerer disponibel lagerbeholdning, regulerer lagertransaktioner, kører genberegning af lageret og lukker lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-130">For example, the general ledger is updated when you make inventory on-hand adjustments, make inventory transaction adjustments, run inventory recalculation, and run inventory close.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-131">De finanskonti, der opdateres på grund af disse opgaver, er knyttet til den oprindelige lagerpostering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-131">The ledger accounts that are updated because of these tasks are linked to the original inventory transaction.</span></span> <span data-ttu-id="68674-132">Hvis en salgsordre f.eks. afregnes med en indkøbsordre, bliver de finanskonti, der blev brugt til den oprindelige salgsordre, justeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-132">For example, if a sales order is settled to a purchase order, the general ledger accounts that were used for the original sales order are adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="68674-133">Funktionsmåden anvendes også, selvom finanskontiene for den varegruppe, der er tildelt varen, er ændret, siden salgsordren blev bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-133">This behavior occurs even if the ledger accounts for the item group that is assigned to the item have changed since the sales order was posted.</span></span> <span data-ttu-id="68674-134">Når lagerlukningen opretter et udligningsbeløb, bogføres udligningsbeløbet stadig på de oprindelige finanskonti, og ikke på de nye finanskonti, som er tildelt til varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-134">After inventory close creates a settlement amount, the settlement amount is still posted to the original ledger accounts, not to the new ledger accounts that are assigned to the item.</span></span> <span data-ttu-id="68674-135">Finansmodulet kan også opdateres, hvis du tilbagefører en lagerlukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-135">The general ledger might also be updated if you reverse an inventory close.</span></span> 

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="68674-136">Lagerlukning er et påkrævet trin i proceduren til lukningsprocedure ved månedens slutning for alle lagermodeller undtaget glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-136">Inventory close is a required step in the month-end closing procedure for all inventory models except moving average.</span></span>  <span data-ttu-id="68674-137">Du vil blive advaret, hvis du forsøger at lukke en regnskabsperiode uden først at udføre lagerlukningen pr. periodens slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-137">You will be warned if you try to close a financial period without first performing the inventory close as of the period end date.</span></span>
> - <span data-ttu-id="68674-138">Før du kører lukningsproceduren, kan du se en liste over varer, der ikke kan udlignes under opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-138">Before you run the closing procedure, you can view a list of items that can't be settled during the update.</span></span>
> - <span data-ttu-id="68674-139">Det anbefales, at du kører lagerlukning i løbet af de mindst belastede timer for at fordele computerressourcerne så jævnt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-139">We recommend that you run inventory close during off-peak hours, to distribute computing resources more evenly.</span></span>

## <a name="the-inventory-close-log"></a><span data-ttu-id="68674-140">Få vist log for lagerlukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-140">The inventory close log</span></span>
<span data-ttu-id="68674-141">Når lagerlukningen er udført, vises der evt. en meddelelse i meddelelsescentret om, at en enhedskostpris muligvis ikke er korrekt, fordi en postering ikke kunne udlignes helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-141">After the inventory close process has been completed, a message in the message center might inform you that a unit cost price might be incorrect because a transaction could not be fully settled.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-142">Før denne meddelelse vises, rapporterer systemet varenummeret og den berørte postering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-142">Before this message is shown, the system reports the item number and the affected transaction.</span></span> <span data-ttu-id="68674-143">Meddelelsen fortæller dig, at det kostbeløb, der bruges til denne postering, ikke blev opdateret på grund af lagerlukningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-143">The message informs you that the cost amount that is used for this transaction wasn't updated because of the inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="68674-144">Denne meddelelse vises, når en postering af typen afgang ikke kan udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-144">This message appears when a transaction of the issue type can't be settled.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-145">Under lagerlukningen kontrollerer systemet automatisk hver økonomisk dimension for at se, om der er flere afgange end tilgange frem til den angivne slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-145">During the inventory close process, the system checks each financial dimension to see whether there are more issues than receipts up to the specified closing date.</span></span> <span data-ttu-id="68674-146">Denne form for ubalance kan forekomme, når en lagertransaktion fra en indkøbsordre ikke er posteret fuldt ud økonomisk, fordi kreditorfakturaen endnu ikke er modtaget, eller fordi styklistekomponenter, der er medtaget i en produktion på et højere niveau, ikke er økonomisk bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-146">This type of imbalance can occur when an inventory transaction from a purchase order isn't fully posted financially, either because the vendor invoice hasn't been received, or because bill of materials (BOM) components that are included in a production on a higher level aren't financially posted.</span></span> <span data-ttu-id="68674-147">(Underproduktionen kostprisberegnes ikke). I dette tilfælde vil den efterfølgende lukning ikke regulere alle afgange efter den korrekte kostpris, fordi der ikke er nok tilgangsoplysninger tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-147">(The sub-production isn't cost-calculated.) In this case, the subsequent close won't adjust all issues to the correct cost price, because not enough receipt information is available.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-148">For hver kørsel af lukningsproceduren angiver systemet, om en logfil, der indeholder advarsler, er gemt og kan ses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-148">For each run of the closing procedure, the system indicates whether a log that contains the warnings is stored and can be viewed.</span></span> 

<span data-ttu-id="68674-149">Hvis du får vist mange advarsler i meddelelsen, anbefales det, at du udfører følgende handlinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-149">If you receive many warnings in the message, we recommend that you perform the following actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68674-150">Foretag økonomisk opdatering af tilgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-150">Update receipts financially.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68674-151">Udskyd slutdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-151">Advance the closing date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68674-152">Genovervej forretningsprocedurerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-152">Reevaluate the business procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="68674-153">I nogle tilfælde kan du muligvis ikke gøre noget ved advarslerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-153">In some circumstances, you might not be able to do anything about the warnings.</span></span> <span data-ttu-id="68674-154">Hvis der f.eks. anvendes markering, og den markerede indkøbsordre har en økonomisk dato, der ligger efter slutdatoen, kan slutdatoen ikke ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-154">For example, if marking is used, and the marked purchase order has a financial date that is after the closing date, the closing date can't be changed.</span></span>

## <a name="reversing-a-completed-inventory-close"></a><span data-ttu-id="68674-155">Tilbageførsel af en fuldført lagerlukning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-155">Reversing a completed inventory close</span></span>
<span data-ttu-id="68674-156">Nogle gange kan det være nødvendigt at tilbageføre en afsluttet lagerlukning for at ændre udligninger til den tilstand, de var i, før reguleringerne blev foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-156">Occasionally, you might have to reverse a completed inventory close to return settlements to the state that they had before adjustments were made.</span></span> <span data-ttu-id="68674-157">Når du tilbagefører en afsluttet lagerlukning, åbnes lageret også igen for at gøre det muligt at bogføre i den periode, lagerlukningen dækker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-157">When you reverse a completed inventory close, inventory is reopened to enable posting in the period that the inventory close covers.</span></span> <span data-ttu-id="68674-158">Relaterede ændringer kan også foretages i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-158">Related changes might also be made in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="68674-159">Når du er færdig med at foretage justeringer, kan du køre lagerlukningen igen for den periode, du arbejder med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-159">After you've finished making adjustments, you can run inventory close again for the period that you're working with.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="68674-160">Det er kun den sidste lagerperiode, der blev lukket, som kan åbnes igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-160">Only the last inventory period that was closed can be reopened.</span></span> <span data-ttu-id="68674-161">Hvis du vil tilbageføre en tidligere lagerlukning, skal du tilbageføre hver efterfølgende lagerlukning for sig, og du skal starte med den seneste lukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68674-161">To reverse an earlier inventory close, you must reverse each subsequent inventory close one at a time, starting with the most recent close.</span></span>

