---
title: Metode til samlet omkostningstildeling
description: Denne artikel indeholder retningslinjer for brug af samlet omkostningstildeling. Samlet omkostningstildeling er en metode til beregning af omkostningerne mellem den vigtigste formelvare for en batchordre og de samprodukter, der er defineret i formlen.
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 04/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: BOMConsistOf, PmfFormulaCoBy
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 83852
ms.assetid: 7c14c3e5-9476-4a79-a210-e77fc91cc7fc
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: b070aaeecacdee7af08d8136dc4232449b8f988b
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="total-cost-allocation-method"></a><span data-ttu-id="c5779-104">Metode til samlet omkostningstildeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-104">Total cost allocation method</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="c5779-105">Denne artikel indeholder retningslinjer for brug af samlet omkostningstildeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-105">This article provides guidelines for using total cost allocation (TCA).</span></span> <span data-ttu-id="c5779-106">Samlet omkostningstildeling er en metode til beregning af omkostningerne mellem den vigtigste formelvare for en batchordre og de samprodukter, der er defineret i formlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-106">TCA is a method of calculating the cost between the main formula item for a batch order and the co-products that are defined for the formula.</span></span>

<span data-ttu-id="c5779-107">Samlet omkostningstildeling (TCA) er en metode til beregning af omkostningerne mellem den vigtigste formelvare for en batchordre og de samprodukter, der er defineret i formlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-107">Total cost allocation (TCA) is a method of calculating the cost between the main formula item for a batch order and the co-products that are defined for the formula.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-108">Denne metode er dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-108">This method is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-109">Omkostningen beregnes som et vægtet gennemsnit mellem de mængder, der er færdigmeldt for formelvaren og samprodukterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-109">It calculates the cost as a weighted average between the quantities that are reported as finished for the formula item and the co-products.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-110">Når TCA anvendes, behøver du ikke at gennemgå omkostningstildelinger for hver batchordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-110">When TCA is used, you don't have to review cost allocations for every batch order.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-111">Hvis TCA ikke bruges, bruger formelberegningen eksisterende funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-111">If TCA isn't used, the formula calculation uses existing functionality.</span></span>

## <a name="using-tca-for-coproducts"></a><span data-ttu-id="c5779-112">Bruge TCA til samprodukter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-112">Using TCA for coproducts</span></span>
<span data-ttu-id="c5779-113">Her er nogle af retningslinjerne for brug af TCA for samprodukter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-113">Here are some of the guidelines for using TCA for co-products:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5779-114">Hvis du indstiller skyderen **Samlet omkostningstildeling** til **Ja** for en formelversion, skal samprodukter have en kostpris, der er større end 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-114">If you set the **Total Cost Allocation** slider to **Yes** for a formula version, co-products must have a cost price that is more than 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="c5779-115">Værdien kan hentes fra den aktive omkostningsversion for det samme sted eller til det første websted for en formel, der ikke er lokationsspecifik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-115">The value can be retrieved from the active cost version for the same site, or for the first site for a formula that isn't site-specific.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-116">Denne betingelse valideres, når formlen er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-116">This condition is validated when the formula is approved.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="c5779-117">Du behøver ikke at angive omkostningsfordelingsprocenter for samprodukter manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-117">You don’t need to manually enter cost allocation percentages for co-products.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-118">I stedet opretter systemet automatisk omkostningsfordelingsprocenten som gennemsnittet af de aktive kostpriser for samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-118">Instead, the system automatically creates the cost allocation percentage as the average of active cost prices of co-products.</span></span> 
    -   <span data-ttu-id="c5779-119">Du behøver ikke at angive standardkostpris for ikke-standardiserede omkostningselementer, der er samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-119">You don’t need to enter standard cost for non-standard cost items that are co-products.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-120">Der findes to typer efterkalkulationsversioner i systemet: standardkostpris og planlagt omkostning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-120">There are two types of costing versions in the system:standard cost and planned cost</span></span> 
    -   <span data-ttu-id="c5779-121">Hvis en vare ikke vurderes af metoden til evaluering af standardomkostninger, anbefales det, at du bruger en aktiv kostpris i versionen med planlagte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-121">If an item isn’t valuated by the standard cost valuation method, we recommend you use an active cost price in the planned cost version.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-122">Denne pris bruges til forkalkulation, f.eks., styklistekalkulation, forkalkulation af produktionsomkostninger og reserveprincipprisen i lagervurderingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-122">This price is used for cost estimation, for example, BOM calculation, production cost estimation, and fallback price in the inventory valuation process.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="c5779-123">Hvis du indstiller skyderen **Samlet omkostningstildeling** til **Ja** for formelversionen og følgende betingelser er opfyldt, er metoden til omkostningstildeling **TCA**, og procentdelen af omkostningstildeling er uændret:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-123">If you set the **Total Cost Allocation** slider to **Yes** for the formula version and the following conditions are true, the method of cost allocation is **TCA**, and the percentage of cost allocation is unchanged:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c5779-124">Du har tilføjet samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-124">You added co-products.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c5779-125">Du har brugt en anden metode til omkostningstildeling for samprodukterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-125">You used a different method of cost allocation for the co-products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-126">Hvis du indstiller skyderen **Samlet omkostningstildeling** til **Nej** for formelversionen og følgende betingelser er opfyldt, ændres metoden til omkostningstildeling til **Manuelt**, og procentdelen af omkostningstildeling er uændret:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-126">If you set the **Total Cost Allocation** slider to **No** for the formula version and the following conditions are true, the method of cost allocation is changed to **Manual**, and the percentage of cost allocation is unchanged:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c5779-127">Du har tilføjet samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-127">You added co-products.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c5779-128">Procentdelen af omkostningstildelingen er mere end 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-128">The percentage of cost allocation is more than 0 (zero).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-129">Før du kan udføre en beregning af formler, skal du vurdere procentsatser for omkostningstildelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-129">Before you can successfully perform a formula calculation, you must estimate the percentages of cost allocation.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-130">Du kan udføre dette trin, enten manuelt eller ved hjælp af indstillingen **Forkalkulér omkostning** på siden **Samprodukter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-130">You can complete this step either manually or by using the **Estimate cost** option on the **Co-products** page.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-131">**Bemærk!** Indstillingen **Forkalkulér omkostning** er kun tilgængelig, når skyderen **Samlet omkostningstildeling** er indstillet til **Ja** for formelversionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-131">**Note:** The **Estimate cost** option is available only when the **Total Cost Allocation** slider is set to **Yes** for the formula version.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-132">Du kan få vist den forventede fordeling, hvis de batch ordre-mængder, der er færdigmeldt, svarer til de mængder, der vises på formlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-132">You can view the expected allocation if the batch order quantities that are reported as finished match quantities that appear on the formula.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-133">Når en batchordre oprettes manuelt, eller en planlagt batchordre autoriseres, kopieres værdien af skyderen **Samlet omkostningstildeling** for formelversionen til batchordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-133">When a batch order is created manually or a planned batch order is firmed, the value of the **Total Cost Allocation** slider for the formula version is copied to the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-134">Du kan dog ændre denne indstilling på batchordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-134">However, you can change this setting on the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-135">Hvis skyderen **Samlet omkostningstildeling** er indstillet til **Nej** for formelversionen og derefter ændres til **Ja** for batchordren, ændres metoden til omkostningstildeling for hver linje, der var angivet til **Manuel** til **TCA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-135">If the **Total Cost Allocation** slider is set to **No** for the formula version and then changed to **Yes** for the batch order, the method of cost allocation for each line that was set to **Manual** is changed to **TCA**.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-136">En omkostningstildeling på **Ingen** ændres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-136">A cost allocation of **None** is unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-137">Hvis skyderen **Samlet omkostningstildeling** er indstillet til **Ja** for formelversionen og derefter ændres til **Nej** for batchordren, ændres metoden til omkostningstildeling for hvert samprodukt af typen **Produktion** til **Manuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-137">If the **Total Cost Allocation** slider is set to **Yes** for the formula version and then changed to **No** for the batch order, the method of cost allocation for each co-product of the **Production** type is changed to **Manual**.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-138">En anslået procentdel af omkostningstildelingen er uændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-138">Any estimated percentage of cost allocation is unchanged.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-139">Siden **Omkostningstildeling for samprodukt** viser den beregnede procentdel af den samlede omkostningstildeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-139">The **Co-product cost allocation** page shows the calculated cost allocation percentage.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-140">Du kan åbne denne side fra siden **Batchordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-140">You can open this page from the **Batch order** page.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-141">Disse oplysninger er nyttige, når de produkter og mængder, der er rapporteret, adskiller sig fra de planlagte eller igangsatte mængder på batchordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-141">This information is useful when the products and quantities that are reported differ from the scheduled or started quantities on the batch order.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-142">Når omkostningen er fuldført, vises disse nye procentvise allokeringer fra TCA på siden **Omkostningstildeling for samprodukt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-142">When the cost is complete, these new percentage allocations from TCA are shown on the **Co-product cost allocation** page.</span></span>

## <a name="calculating-the-burden-for-byproducts"></a><span data-ttu-id="c5779-143">Beregning af byrden for biprodukter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-143">Calculating the burden for byproducts</span></span>
<span data-ttu-id="c5779-144">Feltet **Omkostningstildeling for biprodukt** på siden **Samprodukter** er et optællerfelt, der bruges kun til biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-144">The **By-product cost allocation** field on the **Co-products** page is an enumerator field that is used only for by-products.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-145">For samprodukter er værdien af dette felt er altid **Ingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-145">For co-products, the value of this field is always **None**.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-146">Dette felt bestemmer, hvordan kostbeløbet for biproduktlinjen føjes til de samlede produktionsomkostninger for biproduktlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-146">For by-product lines, this field determines how the cost amount for the by-product line is added to the total cost of the production.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-147">Følgende valgmuligheder er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-147">The following options are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c5779-148">**Ingen** – Der lægges ikke noget beløb til de samlede produktionsomkostninger for denne biproduktlinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-148">**None** ─ No amount is added to the total cost of the production for this by-product line.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-149">**Procent** – Kostbeløbet beregnes som en procentdel af de samlede omkostninger til råmaterialer, der forbruges i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-149">**Percent** ─ The cost amount is calculated as a percentage of the total cost of raw materials that are consumed in the production.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-150">Den procentsats, der bruges til beregning, angives i feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-150">The percentage that is used for the calculation is entered in the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-151">**Pr. serie** – Kostbeløbet beregnes som et beløb pr. standardbatchstørrelse af produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-151">**Per series** ─ The cost amount is calculated as an amount per standard batch size of the production order.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-152">Dette beløb er uafhængig af den mængde, der er rapporteret i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-152">This amount is independent of the reported quantity in the production.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-153">Det beløb, der bruges til beregningen, angives i feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-153">The amount that is used for the calculation is entered in the field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c5779-154">**Pr. antal** – Kostbeløbet beregnes som et beløb pr. rapporterede antal af formelvaren i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-154">**Per quantity** ─ The cost amount is calculated as an amount per reported quantity of the formula item in the production.</span></span> <span data-ttu-id="c5779-155">Det beløb, der bruges til beregningen, angives i feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5779-155">The amount that is used for the calculation is entered in the field.</span></span>





