---
title: Glidende gennemsnit
description: Glidende gennemsnit er en permanent kalkulationsmetode baseret på gennemsnitsprincippet, hvor omkostninger på lagerafgange ikke ændres, når indkøbsprisen ændres. Differencen er aktiveret og baseret på en proportional beregning. Det beløb, der er tilbage, udgiftsføres.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 08/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventModelGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 65531
ms.assetid: dfd10099-8f7f-44b1-917e-df37c2fe8773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: shylaw
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 40cb135c285afb4466f36dbe637368829fec196f
ms.sourcegitcommit: 097e92f4da7ed9c33f8eb0a7e09969260c399446
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "3763603"
---
# <a name="moving-average"></a><span data-ttu-id="11dc8-105">Glidende gennemsnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-105">Moving average</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="11dc8-106">Glidende gennemsnit er en permanent kalkulationsmetode baseret på gennemsnitsprincippet, hvor omkostninger på lagerafgange ikke ændres, når indkøbsprisen ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-106">Moving average is a perpetual costing method based on the average principle, where the costs on inventory issues do not change when the purchase cost does.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-107">Differencen er aktiveret og baseret på en proportional beregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-107">The difference is capitalized and is based on a proportional calculation.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-108">Det beløb, der er tilbage, udgiftsføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-108">The amount that remains is expensed.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-109">Når du bruger et glidende gennemsnit, understøttes lagerudligninger og lagermarkering ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-109">When you use moving average, inventory settlements and inventory marking are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-110">Lukning af lageret påvirker ikke produkter, der har et glidende gennemsnit som lagermodelgruppe, og det genererer ikke nogen udligninger mellem transaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-110">Inventory close does not affect products that have moving average as the inventory model group, and it does not generate any settlements between the transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-111">Følgende er forudsætningerne for at bruge glidende gennemsnitskostpriser som en kalkulationsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-111">The following are prerequisites when you use moving average cost as a costing method.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-112">På siden **Varemodelgrupper** skal du konfigurere en varemodelgruppe, hvor **Glidende gennemsnit** er valgt i feltet **Lagermodel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-112">On the **Item model groups** page, set up an item model group that has **Moving average** selected in the **Inventory model** field.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="11dc8-113">Når **Glidende gennemsnit** er valgt, er felterne **Bogfør fysisk varelager** og **Bogfør økonomisk varelager** som standard også markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-113">By default, when **Moving average** is selected, the **Post physical inventory** and **Post financial inventory** fields are also selected.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-114">På siden **Bogføring** skal du tildele konti til **Prisdifference for glidende gennemsnit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-114">On the **Posting** page, assign accounts to the **Price difference for moving average**.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-115">Du kan bruge kontoen **Prisdifference for glidende gennemsnit**, når omkostningen skal være forholdsmæssigt udgiftsført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-115">You use the **Price difference for moving average** account when cost has to be proportionally expensed.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-116">Dette sker i følgende to situationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-116">This occurs in following two scenarios:</span></span>
    - <span data-ttu-id="11dc8-117">Der er en difference i omkostningen mellem en købskvittering og købsfakturaen, fordi der er en difference mellem det oprindelige lagerantal og den aktuelle disponible beholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-117">There is a difference in cost between a purchase receipt and the purchase invoice because there is a difference between the original inventory quantity and the current on-hand quantity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11dc8-118">Posteringerne bringer lageret fra negativt til nul, og der er en difference mellem transaktionsomkostningerne og den aktuelle glidende gennemsnitlige omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-118">The transactions bring the inventory from negative to zero, and there is a difference between the transaction cost and the current moving average cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-119">På siden **Bogføring** skal du tildele konti til **Omkostningsværdiregulering for glidende gennemsnit** under fanen **Lager**. Du kan bruge kontoen **Omkostningsværdiregulering for glidende gennemsnit**, når du vil justere den glidende gennemsnitskostpris for et produkt til en ny enhedspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-119">On the **Posting** page, assign accounts to the **Cost revaluation for moving average** accounts on the **Inventory** tab. You use the **Cost revaluation for moving average** account when you want to adjust the moving average cost for a product to a new unit price.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-120">På siden **Frigivne produkter** skal du tildele varemodelgruppen med glidende gennemsnit til produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-120">On the **Released products** page, assign the moving average item model group to the product.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="11dc8-121">Lukning af lageret lukker kun regnskabsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-121">The inventory close process only closes the accounting period.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-122">Den påvirker ikke produkter, som har et glidende gennemsnit, der er tildelt som en varemodelgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-122">It does not affect products that have moving average assigned to them as an item model group.</span></span>

## <a name="convert-to-the-moving-average-costing-method"></a><span data-ttu-id="11dc8-123">Konvertér til kalkulationsmetoden med glidende gennemsnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-123">Convert to the moving average costing method</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-124">Produkter kan konverteres til at bruge lagervurderingsmetoden med glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-124">Products can be converted to use the moving average inventory valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-125">Denne type konvertering sker normalt i slutningen af året, når den sidste måned i det indeværende år er lukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-125">This type of conversion is usually done at the end of the year, after the last month of the current year is closed.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-126">Det gøres ved hjælp af produktets aktuelle model for efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-126">It is done by using the product’s current costing model.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-127">Du kan ændre din kalkulationsmetode for lageret fra en kalkulationsmetode, der er baseret på en gennemsnitlig kostpris eller standardomkostning til en metode, der er baseret på et glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-127">You can change your inventory costing method from a costing method that is based on average cost or standard cost to a method that is based on moving average.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-128">Hvis du ændrer din kalkulationsmetode fra en standard kalkulationsmetode til en metode med glidende gennemsnit, skal du udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-128">If you are changing your costing method from a standard costing method to a moving average method, you have to complete the following tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-129">Foretag justeringer for at få lagerantal og -værdier til 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-129">Make adjustments to get inventory quantities and values down to 0 (zero).</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-130">Når lagerværdien og antallet er 0 (nul), skal du ændre varemodelgruppen til glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-130">After the inventory value and quantity are 0 (zero), change the item model group to moving average.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-131">Foretag justeringer for at få lagerantallet og -værdierne tilbage til lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-131">Make adjustments to get the quantity and value back into inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-132">Du kan ikke ændre din kalkuleringsmetode for lageret fra en metode med glidende gennemsnit til en først ind-først ud-metode (FIFO), sidst ind-først ud-metode (LIFO) eller en metode med vægtet gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-132">You cannot change your inventory costing method from a moving average method to a First in, First out (FIFO) method, a Last in, First out (LIFO) method, or a weighted average method.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11dc8-133">Konvertering fra standardomkostning til glidende vægtet gennemsnit er en manuel proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-133">Converting from standard cost to moving weighted average is a manual process.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-134">Følgende eksempler illustrerer effekten af at bruge kalkulationsmetoden med glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-134">The following examples illustrate the effect of using the moving average costing method.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-135">Der findes fire konfigurationer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-135">There are four configurations:</span></span>

- <span data-ttu-id="11dc8-136">Indkøbsordre og forholdsmæssigt udgiftsført omkostningsdifference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-136">Purchase order and proportionally expensed cost difference</span></span>
- <span data-ttu-id="11dc8-137">Glidende gennemsnit for produkt og lagerregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-137">Moving average product and inventory adjustment</span></span>
- <span data-ttu-id="11dc8-138">Glidende gennemsnit med produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-138">Moving average with production</span></span>
- <span data-ttu-id="11dc8-139">Glidende gennemsnit med en tilbagedateret transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-139">Moving average with a backdated transaction</span></span>

## <a name="purchase-order-and-proportionally-expensed-cost-difference"></a><span data-ttu-id="11dc8-140">Indkøbsordre og forholdsmæssigt udgiftsført omkostningsdifference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-140">Purchase order and proportionally expensed cost difference</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-141">Med glidende gennemsnit bestemmes produktets kostpris af købskvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-141">With moving average, the product’s cost is determined by the purchase receipt.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-142">Hvis der er en difference i omkostningen mellem købskvitteringen og købsfakturaen, når købsfakturaen bogføres, reguleres differencen i forhold til de aktuelle produkter, der er på lager og eventuelle resterende beløb udgiftsføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-142">When the purchase invoice is posted, if there is a difference in cost between the purchase receipt and the purchase invoice, the difference is proportionally adjusted to the current products in stock, and any remaining amount is expensed.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-143">I dette eksempel oprettes og modtages en indkøbsordre ved en omkostning, og købsfakturaen bogføres med en anden omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-143">In this example, a purchase order is created and received at one cost, and the purchase invoice is posted with a different cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-144">Opret en købsordre for en mængde på 2 og en salgspris på 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-144">Create a purchase order for a quantity of 2 and a unit price of 10.00.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-145">Opret en købskvittering for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-145">Create a purchase receipt of the product.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-146">Opret en salgsordre for en mængde på 1 og en enhedspris på 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-146">Create a sales order for a quantity of 1 and a unit price of 10.00.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-147">Opret en købsfaktura for en mængde på 2 og en enhedspris på 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-147">Create a purchase invoice for a quantity of 2 and a unit price of 12.00.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-148">Differencen i enhedsprisen, 2,00, bogføres på kontoen Prisdifference for glidende gennemsnit, når købsfakturaen bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-148">The difference in unit price, 2.00, is posted to the Price difference for moving average account when the purchase invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-149">Årsagen er, at to produkter blev købt til en pris på 20,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-149">The reason is that two products were purchased for a cost of 20.00.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-150">Et af produkterne, der blev solgt til en enhedspris på 10,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-150">One of the products was sold for a unit price of 10.00.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-151">Købsfakturaen blev bogført med en enhedspris på 12,00 med et antal på 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-151">The purchase invoice was posted at a unit price of 12.00 with a quantity of 2.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-152">Enhedsprisen for produktet kan ikke bogføres ved 14,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-152">The unit price of the product cannot be posted at 14.00.</span></span>

## <a name="moving-average-product-and-inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="11dc8-153">Glidende gennemsnit for produkt og lagerregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-153">Moving average product and inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-154">Hvis du vil justere den glidende gennemsnitlige kostpris for et produkt, tillades lagerreguleringer for dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-154">If you need to adjust the moving average cost of a product, inventory adjustments are allowed as of today’s date.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-155">Du kan ikke tilbagedatere en lagerregulering for at rette den glidende gennemsnitlige kostpris for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-155">You cannot backdate an inventory adjustment to correct the moving average cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-156">Du kan ikke have omkostningsforløb gennem efterfølgende transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-156">You cannot have the cost flow through subsequent transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-157">I dette eksempel er den glidende gennemsnitlige kostpris reguleret for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-157">In this example, the moving average cost is adjusted for a product.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-158">Vælg det produkt, du vil justere den glidende gennemsnitlige omkostning for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-158">Select the product that you want to adjust the moving average cost for.</span></span> 

 > [!NOTE]
 > <span data-ttu-id="11dc8-159">På siden **Værdiregulering for glidende gennemsnit** undersøges det lager, der er tilgængeligt for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-159">The **Revaluation for moving average** page examines the inventory available for a product.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-160">Det valgte produkt havde et bogført antal på 1, en bogført værdi på 12,00, en bogført enhedskostpris på 12,00 og en enhedskostpris på 12,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-160">The product selected has a posted quantity of 1, a posted a value of 12.00, a posted unit cost of 12.00, and a unit cost of 12.00.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="11dc8-161">Opdater feltet **Enhedskostpris** til 16,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-161">Update the **Unit cost** field to 16.00.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-162">Systemet beregner de resterende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-162">The system calculates the remaining fields.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-163">Reguleringen er bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-163">The adjustment is posted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11dc8-164">Du kan kun justere den glidende gennemsnitlige omkostning for dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-164">You can only adjust the moving average cost as of today’s date.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-165">På siden **Udligninger på bilag** kan du se en regulering på 4,00, der er bogført på kontoen Omkostningsværdiregulering for glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-165">On the **Settlements for voucher** page, you can see an adjustment of 4.00 posted to the Cost revaluation for moving average account.</span></span>

## <a name="moving-average-with-production"></a><span data-ttu-id="11dc8-166">Glidende gennemsnit med produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-166">Moving average with production</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-167">Glidende gennemsnit understøtter producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-167">Moving average supports produced items.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-168">Hvis du planlægger at bruge glidende gennemsnit i et produktionsmiljø, skal du vælge **Brug forkalkuleret kostpris** på siden **Produktionsstyringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-168">If you plan to use moving average in a production environment, select **Use estimated cost price** on the **Production control parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-169">Dette betyder, at den kostpris, der er beregnet ved forkalkulationen bruges i stedet for den faktiske kostpris for styklistekalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-169">This means that the cost price that is calculated during estimation is used instead of the actual BOM calculation cost price.</span></span>

## <a name="moving-average-with-a-backdated-transaction"></a><span data-ttu-id="11dc8-170">Glidende gennemsnit med en tilbagedateret transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-170">Moving average with a backdated transaction</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-171">Tilbagedaterede transaktioner tildeles den aktuelle kostpris med glidende gennemsnit, og produktets fysiske antal opdateres, men den glidende gennemsnitlige kostpris påvirkes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-171">Backdated transactions are assigned the current moving average cost, and the product’s physical quantity is updated, but the product’s moving average cost is not affected.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-172">I dette eksempel på glidende gennemsnit bogføres en tilbagedateret transaktion for et produkt med glidende gennemsnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-172">In this moving average example, a backdated transaction for a moving average product is posted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11dc8-173">Opret en lagerregulering for et produkt med glidende gennemsnit til et antal på 1 og en omkostning på 20,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-173">Create an inventory adjustment for the moving average product for a quantity of 1 and a cost of 20.00.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-174">Lagertransaktionsoversigten for produktet ligner følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-174">The inventory transaction history for the product would resemble the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="11dc8-175">En lagertransaktion på 1, en omkostning på 16,00, bogføringsdatoen 15. januar og transaktionsdatoen 15. januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-175">An inventory transaction of 1, a cost of 16.00, a posting date of January 15, and a transaction date of January 15.</span></span>
    - <span data-ttu-id="11dc8-176">En lagerjustering på 1, en omkostning på 20,00, bogføringsdatoen 1. januar og transaktionsdatoen 15. januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-176">An inventory adjustment of 1, a cost of 20.00, a posting date of January 1, and a transaction date of January 15.</span></span>
1. <span data-ttu-id="11dc8-177">Bogfør reguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-177">Post the adjustment.</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-178">På siden **Lagertransaktioner** kan du se, at 4,00 udgiftsføres som det aktuelle glidende gennemsnit for produktet, er 16,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-178">On the **Inventory transactions** page, you can see that 4.00 is expensed as the current moving average for the product is 16.00.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-179">Du kan tilbagedatere en bogføring, men differencen i omkostningen udgiftsføres, så den glidende gennemsnitlige kostpris påvirkes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-179">You can post in the past, but the difference in cost is expensed, so the moving average cost is not affected.</span></span>

## <a name="negative-inventory-balances"></a><span data-ttu-id="11dc8-180">Negative lagersaldi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-180">Negative inventory balances</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-181">Transaktioner håndteres forskelligt, afhængigt af det nye disponible lagerantal, efter at transaktionen er negativ, nul eller positiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-181">Transactions are handled differently depending on whether the new on-hand quantity after the transaction is negative, zero, or positive.</span></span>

### <a name="new-balance-is-negative-or-zero"></a><span data-ttu-id="11dc8-182">Den nye saldo er negativ eller nul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-182">New balance is negative or zero</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-183">Hvis det nye disponible lagerantal er negativt eller nul, efterkalkuleres posteringen med de aktuelle gennemsnitlige omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-183">If the new on-hand quantity is negative or zero, the transaction is costed at the current average costs.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-184">Hvis der er forskel på købsprisen og de aktuelle gennemsnitlige omkostninger, bogføres den til **Prisdifference for glidende gennemsnit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-184">If there is a difference between the purchase price and the current average costs, it's posted to **Price difference for moving average**.</span></span>

### <a name="new-balance-is-positive"></a><span data-ttu-id="11dc8-185">Ny saldo er positiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-185">New balance is positive</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-186">Hvis det nye disponible lagerantal er positivt efter transaktionen, deles transaktionen i to dele og efterkalkuleres på en anden måde, som det er opsummeret i følgende tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-186">If the new on-hand quantity is positive after the transaction, the transaction is split into two parts and costed differently, as summarized in the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="11dc8-187">Del</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-187">Part</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-188">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-188">Description</span></span> |
|---|---|
| <span data-ttu-id="11dc8-189">Antal fra negativ til nul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-189">Quantity from negative to zero</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-190">Lager bruger den aktuelle glidende gennemsnitlige omkostning for varen i stedet for transaktionsomkostningerne for den del af tilgangsantallet, der øger den disponible saldo fra negativ til nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-190">Inventory uses the current moving average cost of the item rather than the transaction cost for that portion of the receipt quantity that increases the on-hand balance from negative to zero.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-191">Differencen mellem transaktionsomkostningen og den aktuelle glidende gennemsnitlige omkostning bogføres til **Prisdifference for glidende gennemsnit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-191">The difference between the transaction cost and the current moving average cost is posted to **Price difference for moving average**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="11dc8-192">Antal fra nul til positiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-192">Quantity from zero to positive</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-193">Lager bruger posteringsomkostningen for den del af tilgangsantallet, der øger lagerbeholdningssaldoen fra nul til positiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-193">Inventory uses the transaction cost for that portion of the receipt quantity that increases the on-hand balance from zero to positive.</span></span>                                                  |

## <a name="inventory-value-report"></a><span data-ttu-id="11dc8-194">Rapporten Lagerværdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-194">Inventory value report</span></span>

<span data-ttu-id="11dc8-195">I dette eksempel på et glidende gennemsnit udskrives lagerværdirapporten for at understøtte den aktuelle glidende gennemsnitlige beregning for et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-195">In this moving average example, the inventory value report is printed to support the current moving average calculation for a product.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-196">Rapporten Lagerværdi kan udskrive posteringerne i kronologisk rækkefølge sammen med omkostningerne for at understøtte den glidende gennemsnitlige beregning af et produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-196">The Inventory value report can print the transactions in chronological order, together with the cost to support the moving average cost calculation of a product.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-197">Rapporten viser den glidende gennemsnitlige kostpris for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-197">The report displays the moving average cost for the product.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-198">I dialogboksen **Lagerværdirapporter** giver et datointerval dig mulighed at vælge den **Transaktionsklokkeslæt** eller **Bogføringsdato** til at sortere rapporten efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-198">In the **Inventory value reports** dialog box, a date interval allows you to select the **Transaction time** or the **Posting date** to sort the report by.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-199">Indstillingen **Bogføringsdato** viser, hvordan rapporten traditionelt udskrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-199">The **Posting date** option is how the report is traditionally printed.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-200">Indstillingen **Transaktionsklokkeslæt** er den faktiske dato, hvor transaktionen er rapporteret, og den glidende gennemsnitlige omkostning for produktet opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-200">The **Transaction time** option is the actual date that the transaction is reported and the moving average cost for the product is updated.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-201">Du kan udskrive rapporten Lagerværdi ved hjælp af indstillingen **Sortering af transaktionsklokkeslæt**, hvis du vil se den glidende gennemsnitlige omkostningsberegning over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-201">You can print the Inventory value report by using the **Transaction time sorting** option if you want to see the moving average cost calculation over time.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-202">Følgende tabel viser transaktionerne for det produkt, som rapporten udskrives for, når indstillingen **Sortering af transaktionsklokkeslæt** bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-202">The following table displays the transactions for the product that the report is printed for when the **Transaction time sorting** option is used.</span></span>

| <span data-ttu-id="11dc8-203">Transaktionsklokkeslæt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-203">Transaction time</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-204">Dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-204">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="11dc8-205">Transaktionstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-205">Transaction type</span></span>           | <span data-ttu-id="11dc8-206">Antal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-206">Quantity</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-207">Beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-207">Amount</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-208">Gennemsnitlig enhedskostpris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-208">Average unit cost</span></span> |
|------------------|--------------|----------------------------|----------|--------|-------------------|
|                  | <span data-ttu-id="11dc8-209">1. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-209">October 1</span></span>    | <span data-ttu-id="11dc8-210">Primosaldo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-210">Beginning balance</span></span>          | <span data-ttu-id="11dc8-211">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-211">0</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-212">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-212">0.00</span></span>   | <span data-ttu-id="11dc8-213">0,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-213">0.00</span></span>              |
| <span data-ttu-id="11dc8-214">8. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-214">October 8</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-215">28. september</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-215">September 28</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-216">Tilbagedateret kvittering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-216">Backdated receipt</span></span>          | <span data-ttu-id="11dc8-217">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-217">1</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-218">16,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-218">16.00</span></span>  | <span data-ttu-id="11dc8-219">16,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-219">16.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="11dc8-220">3. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-220">October 3</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-221">3. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-221">October 3</span></span>    | <span data-ttu-id="11dc8-222">Købskvittering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-222">Purchase receipt</span></span>           | <span data-ttu-id="11dc8-223">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-223">2</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-224">20,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-224">20.00</span></span>  | <span data-ttu-id="11dc8-225">12,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-225">12.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="11dc8-226">5. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-226">October 5</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-227">5. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-227">October 5</span></span>    | <span data-ttu-id="11dc8-228">Salgsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-228">Sales order</span></span>                | <span data-ttu-id="11dc8-229">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-229">-1</span></span>       | <span data-ttu-id="11dc8-230">-10,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-230">-10.00</span></span> | <span data-ttu-id="11dc8-231">13,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-231">13.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="11dc8-232">7. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-232">October 7</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-233">7. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-233">October 7</span></span>    | <span data-ttu-id="11dc8-234">Indkøbsfaktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-234">Purchase invoice</span></span>           |          | <span data-ttu-id="11dc8-235">2,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-235">2.00</span></span>   | <span data-ttu-id="11dc8-236">14,00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-236">14.00</span></span>             |
| <span data-ttu-id="11dc8-237">8. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-237">October 8</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-238">8. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-238">October 8</span></span>    | <span data-ttu-id="11dc8-239">Værdiregulering med glidende gennemsnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-239">Moving average revaluation</span></span> |          | <span data-ttu-id="11dc8-240">4.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-240">4.00</span></span>   | <span data-ttu-id="11dc8-241">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-241">16.00</span></span>             |
|                  | <span data-ttu-id="11dc8-242">31. oktober</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-242">October 31</span></span>   | <span data-ttu-id="11dc8-243">Sum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-243">Total</span></span>                      | <span data-ttu-id="11dc8-244">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-244">2</span></span>        | <span data-ttu-id="11dc8-245">32.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-245">32.00</span></span>  | <span data-ttu-id="11dc8-246">16.00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-246">16.00</span></span>             |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11dc8-247">Du kan ikke afstemme finansmodulet med lager ved hjælp af indstillingen **Sortering af transaktionsklokkeslæt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-247">You cannot reconcile the general ledger with inventory by using the **Transaction time sorting** option.</span></span> <span data-ttu-id="11dc8-248">Rapporten skal udskrives ved hjælp af indstillingen **Bogføringsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11dc8-248">The report must be printed by using the **Posting date** option.</span></span>
