---
title: "Forudsætninger for en standardomkostningskonvertering"
description: "Dette emne indeholder en beskrivelse af de opgaver, der skal udføres før kørsel af en standardomkostningskonvertering."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 50891
ms.assetid: 73af66cf-c924-45be-837a-a648dbd05a31
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 0ee55ef8a1d7ee47ff3b7d24b50da613dd2ac4ce
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 07/18/2017

---

# <a name="prerequisites-for-a-standard-cost-conversion"></a><span data-ttu-id="9f7ea-103">Forudsætninger for en standardomkostningskonvertering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-103">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="9f7ea-104">Dette emne indeholder en beskrivelse af de opgaver, der skal udføres før kørsel af en standardomkostningskonvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-104">This topic discusses tasks to perform before you run a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="9f7ea-105">Udfør følgende trin, før du kører en standardomkostningskonvertering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-105">Before you run a standard cost conversion, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9f7ea-106">Definer en **varemodelgruppe** for standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-106">Define an **item model group** for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-107">Brug siden Varemodelgrupper til at oprette en varemodelgruppe med en lagermodel for standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-107">Use the Item model groups page to create an item model group that uses a standard cost inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-108">Når du angiver en standardomkostningskonvertering, skal du tildele denne varemodelgruppe til de varer, der konverteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-108">When setting up a standard cost conversion, you assign this item model group to the items that are being converted.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9f7ea-109">Knyt en **kostprisgruppe** til de enkelte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-109">Assign a **cost group** to each item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9f7ea-110">Den kostprisgruppe, der knyttes til en købsvare, fungerer som basis for tildeling af finanskonti, der er relateret til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-110">The cost group that is assigned to a purchased item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-111">Det kan omfatte tildeling af finanskonti til afvigelser i købspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-111">This can include assigning ledger accounts for purchase price variances.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-112">I et produktionsmiljø udgør den kostprisgruppe, der knyttes til købte komponenter, også grundlaget for segmentering af omkostninger i de beregnede kostpriser for en produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-112">In a manufacturing environment, the cost group that is assigned to purchased components also provides cost segmentation in the calculated costs of a manufactured item.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9f7ea-113">Den kostprisgruppe, der er knyttet til en produceret vare, kan fungere som udgangspunkt for tildeling af finanskonti, der er relateret til standardomkostninger, f.eks. tildeling af finanskonti til afvigelser i produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-113">The cost group that is assigned to a manufactured item can act as the basis for assigning ledger accounts that are related to standard costs, such as assigning ledger accounts for production variances.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9f7ea-114">Knyt et **standardordreantal** til en produceret vare, når omkostningerne er konstante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-114">Assign a **standard order quantity** to a manufactured item when it has constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-115">Standardordreantallet for en produceret vare fungerer som en regnskabsmæssig lotstørrelse til amortisering af konstante omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-115">The standard order quantity for a manufactured item acts as an accounting lot size for amortizing, or prorating, constant costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-116">Det kan omfatte opsætningstider i ruteoperationer eller et konstant komponentantal på styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-116">These can include setup times in routing operations or a constant component quantity in a bill of material (BOM).</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9f7ea-117">Tilknyt **finanskonti**, der er relateret til standardomkostninger, især afvigelsen i revaluering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-117">Assign **general ledger accounts** that are related to standard costs, especially the revaluation variance.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-118">Brug siden **Postering** (**Lagerstyring** &gt; **Konfiguration**) til at tildele finanskonti, der er relateret til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-118">Use the **Posting** page (**Inventory management** &gt; **Setup**) to assign general ledger accounts that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-119">Som led i konverteringsprocessen for standardomkostninger skal du som minimum tildele kontoen for afgivelsen i revalueringen for alle varer og alle kostprisgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-119">As a minimum for the standard cost conversion process, you must assign the account for the revaluation variance for all items and all cost groups.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-120">Brug siden **Kontoplan** til at definere de finanskonti, der skal bruges til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-120">Use the **Chart of accounts** page to define the general ledger accounts that will be needed for standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-121">Brug siden **Transaktionskombinationer** til at aktivere brugen af omkostningsrelationer (for tabeller, grupper og alle), før du definerer regler for varekontering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-121">Use the **Transaction combinations** page to enable cost relations (for tables, groups, and all) before you define the item posting rules.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9f7ea-122">Definer de lagerparametre, der er knyttet til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-122">Define the inventory parameters that are related to standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-123">Brug fanen **Nummerserier** under på siden **Parametre til lager- og lokationsstyring** til at tildele en nummerserie til værdireguleringsbilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-123">Use the **Number sequences** tab on the **Inventory and warehouse management parameters** page to assign a number sequence to revaluation vouchers.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-124">Der oprettes et værdireguleringsbilag, når standardomkostningskonverteringen resulterer i en ændring af en vares lagerværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-124">A revaluation voucher is generated when the standard cost conversion creates a change of an item's inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-125">Brug siden **Parametre til lager- og lokationsstyring** til at definere parametre for omkostningsstyring (under fanen **Lagerregnskab**) for at definere to parametre, der er knyttet til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-125">Use the **Inventory and warehouse management parameters** page to define Cost Control parameters (on the **Inventory accounting** tab) to define two parameters that are related to standard costs.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9f7ea-126">Brug feltet **Kostprisopdeling** til at vælge Nej eller Underfinanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-126">Use the **Cost breakdown** field to select No or Sub ledger.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-127">Hvis du vælger Underfinanskonto, kaldes det en aktiv kostprisopdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-127">The selection of Sub ledger is termed an active cost breakdown.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-128">En aktiv kostprisopdeling er meget vigtig for beregning, bevarelse og visning af segmentering af omkostningsgrupper på tværs af en produktstruktur med flere niveauer for standardomkostningsvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-128">An active cost breakdown is very important for calculating, retaining, and viewing cost group segmentation across a multilevel product structure for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-129">Når kostprisopdelingen er aktiv, kan du rapportere og analysere følgende i på et enkelt niveau, flere niveauer eller i det samlede format:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-129">When the cost breakdown is active, you can report and analyze the following in a single level, multi-level, or total format:</span></span>
        1.  <span data-ttu-id="9f7ea-130">Lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-130">Inventory</span></span>
        2.  <span data-ttu-id="9f7ea-131">Igangværende arbejde (IGVA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-131">Work in process (WIP)</span></span>
        3.  <span data-ttu-id="9f7ea-132">Vareforbrug pr. kostprisgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-132">Cost of goods sold (COGS) per cost group</span></span>

        <span data-ttu-id="9f7ea-133">En aktiv kostprisopdeling betyder, at aktivering af omkostninger for en produceret vare medfører, at segmenteringen af omkostningsgruppen lagres i varens kostprispost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-133">An active cost breakdown means that if you enable a manufactured item's cost, the result will be stored in the cost group segmentation in the item's cost record.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-134">Hvis du ikke angiver en værdi i feltet **Kostprisopdeling**, vedligeholdes kostgruppesegmenteringen ikke for varer med standardkostpriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-134">If you put no value in the **Cost breakdown** field, the cost group segmentation will not be maintained for standard cost items.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-135">Det vil sige, at standardomkostningerne for en produceret vare beregnes og vedligeholdes som et enkelt beløb uden segmentering af omkostningsgruppen, og kostbidraget for producerede komponenter samles i et enkelt beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-135">That is, a manufactured item's standard cost will be calculated and maintained as a single amount without cost group segmentation, and the cost contributions of manufactured components will be aggregated into the single amount.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9f7ea-136">Brug feltet **Afvigelser fra standard** til at vælge opsummerede eller omkostningsopdelte grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-136">Use the **Variances to standard** field to select summarized or per cost group.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-137">Hvis du vælger den omkostningsopdelte gruppe, kan du identificere afvigelser i indkøbsprisen og produktionsafvigelser pr. omkostningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-137">The selection of per cost group enables you to identify purchase price variances and production variances by cost group.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-138">Du kan også identificere de fire typer produktionsafvigelser (afvigelse i lotstørrelse, antal, pris og erstatning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-138">This also enables you to identify the four types of production variances (the lot size, quantity, price, and substitution variances).</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-139">Hvis du vælger den opsummerede gruppe, kan du ikke identificere afgivelser for de enkelte omkostningsgrupper, og du kan ikke identificere de fire typer produktionsafvigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-139">If you select summarized, you cannot identify variances by cost group, and you cannot identify the four types of production variances.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-140">Du kan kun se en opsummeret produktionsafvigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-140">You can only view a summarized production variance.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-141">Politikken for afvigelser fra standarden fungerer uafhængigt af politikken for kostprisopdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-141">The policy about variance to standard is independent of the cost breakdown policy.</span></span> <span data-ttu-id="9f7ea-142">Det vil sige, at du kan vælge en regel for kostprisopdeling og vælge afvigelser for de enkelte omkostningsgrupper, så du stadig kan registrere produktionsafvigelser for de enkelte omkostningsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f7ea-142">That is, you can select a cost breakdown policy of none, and select variances per cost group, so that production variances by cost group will still be captured.</span></span>






