---
title: Produktionsbogføring
description: Denne artikel indeholder oplysninger om forskellige typer af posteringer i produktionsprocessen.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventItemGroup, ProjCategory, WrkCtrResourceGroup, WrkCtrTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 54591
ms.assetid: 0917fe64-f643-46ae-98ff-5013b266a067
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: kamaybac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: b7214575e1eb3289224446ae5dd9d40221f054f8
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4424712"
---
# <a name="production-posting"></a><span data-ttu-id="45439-103">Produktionsbogføring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-103">Production posting</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="45439-104">Denne artikel indeholder oplysninger om forskellige typer af posteringer i produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-104">This article provides information about different types of postings in the production process.</span></span>

<span data-ttu-id="45439-105">Produktionsbogføringsaktiviteter følger produktionsprocesser, der er beskrevet i afsnittene nedenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-105">Production posting activities follow production processes that are described in the sections below.</span></span>

## <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="45439-106">Materialeforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-106">Material consumption</span></span>
<span data-ttu-id="45439-107">Materialer registreres som forbrugt under produktionen, når produktionspluklistekladden bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-107">Materials are registered as consumed during production when the production picking list journal is posted.</span></span> <span data-ttu-id="45439-108">Denne proces opretter afgangsposteringer, der fratrækker den disponible lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-108">This process generates issue transactions that deduct the on-hand inventory.</span></span> <span data-ttu-id="45439-109">I produktionsparametrene kan du angive, om værdien af råvarer, der er igangværende (igangværende forarbejdning \[IGVA\]), skal bogføres i finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-109">In the production parameters, you can specify whether the value of raw materials that are in progress (work in process \[WIP\]) should be posted in the ledger.</span></span> <span data-ttu-id="45439-110">Værdien af råvarer, der er igangværende (IGVA), bogføres derefter til en dedikeret pluklistekonto og en dedikeret pluklistemodkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-110">The value of raw materials that are in progress (WIP) is then posted to a dedicated Picking list account and a dedicated Picking list offset account.</span></span>

## <a name="time-consumption"></a><span data-ttu-id="45439-111">Tidsforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-111">Time consumption</span></span>
<span data-ttu-id="45439-112">Den tid, medarbejdere bruger på produktionsjob registreres i rutekortkladden eller jobkortkladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-112">The time that workers spend on production jobs is recorded in the Route card journal or the Job card journal.</span></span> <span data-ttu-id="45439-113">Når disse kladder bogføres, behandles finanskontering på en dedikeret konto for ressourcer, der er igangværende (IGVA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-113">When these journals are posted, ledger posting to a dedicated account for resources that are in progress (WIP) is processed.</span></span> <span data-ttu-id="45439-114">Denne bogføring repræsenterer værdien af den tid, der bruges på produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-114">This posting represents the value of the time that is spent on the production order.</span></span> <span data-ttu-id="45439-115">Når produktionsordren er registreret som afsluttet, udlignes IGVA-konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-115">After the production order is registered as ended, the WIP accounts are settled.</span></span>

## <a name="reporting-finished-goods-and-error-quantities"></a><span data-ttu-id="45439-116">Rapportering af færdigvarer og mængden af fejl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-116">Reporting finished goods and error quantities</span></span>
<span data-ttu-id="45439-117">Når en produktionsordre meldes færdig, opdateres mængden af færdigvarer, der er fuldført i Lagerstyring gennem rapporten som en færdigmeldingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-117">When a production order is reported as finished, the quantity of the finished goods that have been completed is updated in Inventory management through the Report as finished journal.</span></span> <span data-ttu-id="45439-118">Hvis du bruger IGVA-regnskab, der kan konfigureres i produktionsparametrene, oprettes en finanskladde for at reducere IGVA-kontiene og øge lageret af færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-118">If you're using WIP accounting, which can be set up in the production parameters, a ledger journal is made to reduce the WIP accounts and increase the inventory of the finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="45439-119">Kladden bruger de standardomkostninger, der er defineret for produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-119">The journal uses the standard cost that is defined for the product.</span></span>

## <a name="ending-the-production-order"></a><span data-ttu-id="45439-120">Afslutte produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-120">Ending the production order</span></span>
<span data-ttu-id="45439-121">Inden en produktionsordre afsluttes, beregnes de faktiske omkostninger for den mængde, der er produceret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-121">Before a production order is ended, actual costs are calculated for the quantity that was produced.</span></span> <span data-ttu-id="45439-122">Alle estimerede omkostninger til materialer, løn og indirekte omkostninger tilbageføres og erstattes med faktiske omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-122">All estimated costs of material, labor, and overhead are reversed and replaced with actual costs.</span></span> <span data-ttu-id="45439-123">Den overordnede omkostning for færdigvaren debiteres på lagertilgangskontoen og krediteres på lagerafgangskontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-123">The overall cost of the finished item is debited from the inventory Receipt account and credited to the inventory Issues account.</span></span> <span data-ttu-id="45439-124">Hvis du markerer afkrydsningsfeltet **Slutkørsel**, når du udfører omkostningsberegningen, ændres produktionsordrens status til **Afsluttet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-124">If you select the **End job** check box when you run the cost calculation, the status of the production order is changed to **Ended**.</span></span> <span data-ttu-id="45439-125">Denne status forhindrer, at ekstra omkostninger ved en fejltagelse bogføres på en færdigmeldt produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-125">This status prevents any additional costs from being unintentionally posted to a completed production order.</span></span> <span data-ttu-id="45439-126">Du kan angive, at værdien for mængder med fejl, der er færdigmeldt under rapportering, skal tildeles de gode mængder, der er færdigmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-126">You can specify that the value of error quantities that are reported during reporting as finished should be allocated to the good quantities that are reported as finished.</span></span> <span data-ttu-id="45439-127">Du kan også angive, at værdien for antal fejl skal bogføres på en dedikeret spildkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-127">Alternatively, you can specify that the value of error quantities should be posted to a dedicated scrap account.</span></span>

## <a name="controlling-the-level-of-ledger-posting"></a><span data-ttu-id="45439-128">Styre finanskonteringsniveauet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-128">Controlling the level of ledger posting</span></span>
<span data-ttu-id="45439-129">I **Produktionsstyringsparametre** kan du bruge feltet **Finanskontering** til at angive niveauet for finanskontering for produktionsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-129">In the **Production control parameters**, you can use the **Ledger posting** field to set the level of ledger posting for production processes.</span></span> <span data-ttu-id="45439-130">Følgende værdier er tilgængelige:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-130">The following values are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="45439-131">**Vare og ressource** – Brug finanskontiene, der er angivet på varegrupper for råmaterialer og færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-131">**Item and resource** – Use the ledger accounts that are set up on the item groups for raw materials and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="45439-132">IGVA for tidsforbrug er taget fra ressource eller ressourcegruppe fra ruteoperationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-132">WIP for time consumption is taken from resource or resource group from the route operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45439-133">**Vare og art** – Brug finanskontiene, der er angivet på varegrupper for råmaterialer og færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-133">**Item and category** – Use the ledger accounts that are set up on the item groups for raw materials and finished goods.</span></span> <span data-ttu-id="45439-134">IGVA for tidsforbrug er hentet fra de omkostningskategorier, der er knyttet til ruteoperationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-134">WIP for time consumption is taken from the cost categories that are associated with the route operations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="45439-135">**Produktionsgrupper** – Brug finanskontiene, der er angivet på produktionsgrupper for både materiale- og tidsforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-135">**Production groups** – Use the ledger accounts that are set up on the production groups for both material and time consumption.</span></span> <span data-ttu-id="45439-136">Produktionsgrupper er knyttet til de frigivne produkter og kopieres til produktionsordrerne, når disse ordrer oprettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-136">The production groups are associated with the released products and copied to the production orders when those orders are created.</span></span> <span data-ttu-id="45439-137">Bogføring på produktionsordrer følger derefter de produktionsgrupper, som er knyttet til produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-137">The posting on the production orders will then follow the production groups that are associated with the production order.</span></span>

<span data-ttu-id="45439-138">**Bemærk:** Hvis standardmetoden til beregning af omkostningen for færdigvaren er brugt, afspejles dette også i den endelige postering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-138">**Note:** If the standard method for calculating the cost of the finished item was used, the final transactions reflect this fact.</span></span> <span data-ttu-id="45439-139">Hvis der er en difference mellem de faktiske omkostninger og de omkostninger, der er beregnet ved hjælp af standardmetoden, bogføres differencen på kontoen, der viser avance og tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45439-139">If actual costs and the costs that are calculated by using the standard method differ, the difference is posted to the account that shows profit or loss.</span></span>



