---
title: "Simulere ændringer i omkostningen ved hjælp af en efterkalkulationsversion for planlagte omkostninger"
description: "Denne artikel forklarer, hvordan du kan simulere effekterne ved omkostningsændringer af de beregnede omkostninger for producerede varer med en separat efterkalkulationsversion for planlagte omkostninger."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 78183
ms.assetid: 1e41953f-cdb9-4598-b776-46e49383a773
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a61761a5c9d98befd67682e1790af5377b7a55e1
ms.openlocfilehash: d8bdf7e10af004b3ce1ec327c259f8b91ba49e58
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 10/13/2017

---

# <a name="simulate-cost-changes-by-using-a-costing-version-for-planned-costs"></a><span data-ttu-id="52150-103">Simulere ændringer i omkostningen ved hjælp af en efterkalkulationsversion for planlagte omkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-103">Simulate cost changes by using a costing version for planned costs</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="52150-104">Denne artikel forklarer, hvordan du kan simulere effekterne ved omkostningsændringer af de beregnede omkostninger for producerede varer med en separat efterkalkulationsversion for planlagte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-104">This article explains how you can simulate the effects of cost changes on a manufactured item’s calculated costs by using a separate costing version for planned costs.</span></span>

<span data-ttu-id="52150-105">Du kan simulere effekterne ved omkostningsændringer af de beregnede omkostninger for en produceret vare med en separat efterkalkulationsversion for planlagte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-105">You can simulate the effects of cost changes on the calculated costs of a manufactured item by using a separate costing version for planned costs.</span></span> <span data-ttu-id="52150-106">Brug denne separate efterkalkulationsversion til at angive ventende omkostningsposter, der afspejler trinvise omkostningsændringer, og til at beregne omkostningens indflydelse på producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-106">Use this separate costing version to enter pending cost records that reflect incremental cost changes, and to calculate the cost impact on manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="52150-107">Fordi reserveprincippet for aktive omkostninger bruges i beregningerne af styklister, er det kun trinvise ændringer i omkostningen, som skal angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-107">Because the Active costs fallback principle will be used in the bill of materials (BOM) calculations, only the incremental cost changes must be entered.</span></span>

## <a name="guidelines-for-defining-the-simulation-costing-version"></a><span data-ttu-id="52150-108">Retningslinjer for definition af simuleret efterkalkulationsversionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-108">Guidelines for defining the simulation costing version</span></span>
<span data-ttu-id="52150-109">Brug følgende retningslinjer til at definere simuleringer af efterkalkulationsversionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-109">Use the following guidelines when you define the costing version for simulations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52150-110">Tildel en omkostningstype af **planlagte omkostninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-110">Assign a costing type of **Planned costs**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-111">Tildel efterkalkulationsversionen et sigende id, f.eks. **simulering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-111">Assign a meaningful identifier for the costing version, such as **Simulation**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-112">Sørg for, at indholdet omfatter omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-112">Make sure that the content includes cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-113">Tillad indtastning af omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-113">Allow the entry of cost records.</span></span> <span data-ttu-id="52150-114">Bloker ikke for indtastning af ventende omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-114">Don't block the entry of pending costs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-115">Tillad, at der angives omkostningsposter for alle steder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-115">Allow the entry of cost records for all sites.</span></span> <span data-ttu-id="52150-116">Hvis du angiver et sted, begrænser du angivelsen af omkostningsposter til det pågældende sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-116">If you specify a site, you will limit the entry of cost records to that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-117">Undgå aktivering af ventende omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-117">Prevent the activation of pending costs.</span></span> <span data-ttu-id="52150-118">Det er kun ventende omkostninger, der skal angives for kostprisposter i den simulerede efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-118">Only pending costs must be entered for cost records in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-119">Du skal ikke angive en "fra"-dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-119">Don't enter a "from" date.</span></span> <span data-ttu-id="52150-120">Der angives en beregningsdato for alle beregninger af styklister, der bruger den simulerede efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-120">A calculation date will be entered for each BOM calculation that uses the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-121">Angiv et reserveprincip som **aktuelt aktiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-121">Specify a fallback principle of **Current active**.</span></span> <span data-ttu-id="52150-122">Reserveprincippet gør det muligt at angive trinvise omkostningsændringer med henblik på simulering, men der bruges aktuelle, aktive omkostninger som kilde til alle andre omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-122">The fallback principle enables incremental cost changes to be entered for simulation purposes but uses the current active costs as the source for all other cost records.</span></span> <span data-ttu-id="52150-123">Det antages, at alle aktuelle, aktive omkostninger kan anvendes på alle andre omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-123">We assume that all current active costs exist for all other cost records.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-124">Angiv en kostprismodel som **kostprisen for versionen**, men begræns ikke beregninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-124">Specify a cost price model of **Version cost price**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="52150-125">Der kan f.eks. også bruge en kostprismodel af **styklisteberegningsgruppen** i simuleringerne, som angiver kilden til kostbidragsdataene for indkøbte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-125">For example, the simulations can also use the **BOM calculation group** cost price model to indicate the source of cost contribution data for purchased items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-126">Angiv en udfoldningstilstand på **flere niveauer**, men begræns ikke beregninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-126">Specify an explosion mode of **Multilevel**, but don't restrict calculations.</span></span> <span data-ttu-id="52150-127">Simuleringerne kan bruge andre udfoldningstilstande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-127">The simulations can use other explosion modes.</span></span>

## <a name="costing-versions"></a><span data-ttu-id="52150-128">Efterkalkulationsversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-128">Costing versions</span></span>
<span data-ttu-id="52150-129">I følgende scenarier vises, hvordan den simulerede efterkalkulationsversion bruges til at simulere indvirkningen af ændringer i omkostningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-129">The following scenarios illustrate how the simulation costing version is used to simulate the impact of cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="52150-130">Før du angiver en simuleret omkostningsændring, skal du slette posterne for ventende omkostninger i den simulerede efterkalkulationsversion, så du har et tomt udgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-130">Before you enter a simulated cost change, delete the pending cost records in the simulation costing version, so that you have a clean starting point.</span></span> <span data-ttu-id="52150-131">Brug siden **Varepris** til at se og slette posterne for ventende omkostninger, der vedrører varepriser og priser på omkostningskategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-131">Use the **Item price** page to view and delete the pending cost records that are related to item prices and cost category prices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="52150-132">Simuler ændringen af kostprisen for en købt vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-132">Simulate the cost change for a purchased item.</span></span> <span data-ttu-id="52150-133">Ændringen af omkostningen kan f.eks. afspejle en forventet stigning eller et forventet fald i omkostningerne for vigtige, købte materialer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-133">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in the cost of critical purchased materials.</span></span> <span data-ttu-id="52150-134">Hvis du vil angive den ændrede omkostning for en købt vare, skal du bruge siden **Varepris** til angive en ventende omkostningspost i efterkalkulationsversionen til simuleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-134">To define the different cost for a purchased item, use the **Item price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-135">Simuler ændringen af kostprisen for en omkostningskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-135">Simulate the cost change for a cost category.</span></span> <span data-ttu-id="52150-136">Ændringen af omkostningen kan f.eks. afspejle en forventet stigning eller et forventet fald i lønsatserne eller timesatserne for operationsressourcerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-136">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in labor rates, or in the hourly rates for operations resources.</span></span> <span data-ttu-id="52150-137">Hvis du vil angive den ændrede omkostning i en omkostningskategori, skal du bruge siden **Pris for omkostningsart** til at angive en ventende omkostningspost i efterkalkulationsversionen til simuleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-137">To define the different cost for a cost category, use the **Cost category price** page to enter a pending cost record in the simulation costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="52150-138">Simuler ændringen af kostprisen i en formel til beregning af indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-138">Simulate the cost change in an indirect cost calculation formula.</span></span> <span data-ttu-id="52150-139">Ændringen af omkostningen kan f.eks. afspejle en forventet stigning eller et forventet fald i produktionsomkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-139">For example, the cost change might reflect an expected increase or decrease in manufacturing overhead.</span></span> <span data-ttu-id="52150-140">Hvis du vil angive ændringen i en formel til beregning af indirekte omkostninger, skal du bruge siden **Opsætning af efterkalkulationsark** til at angive en ventende omkostningspost i efterkalkulationsversionen til simuleringen og til at validere og gemme ændringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-140">To define the change in an indirect cost calculation formula, use the **Costing sheet setup** page to enter a pending cost record in the simulation of costing version, and to validate and save the change.</span></span>

<span data-ttu-id="52150-141">Når du har angivet de simulerede omkostningsændringer, skal du beregne omkostningerne for producerede varer, der påvirkes af omkostningsændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-141">After you enter the simulated cost changes, calculate the costs for manufactured items that are affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="52150-142">Brug siden **Beregning** til den simulerede efterkalkulationsversion, og identificer de valgte producerede varer, der påvirkes af omkostningsændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-142">Use the **Calculation** page for the simulation costing version, and identify the selected manufactured items that will be affected by the cost changes.</span></span> <span data-ttu-id="52150-143">Beregningen af styklister gælder for alle producerede varer, medmindre du vælger specifikke varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-143">The BOM calculations apply to all manufactured items unless you select specific items.</span></span> <span data-ttu-id="52150-144">Du kan også anvende indstillingen til beregning af styklister til opdateringer af indgår-i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-144">Alternatively, you can use the BOM calculation option for where-used updates.</span></span> <span data-ttu-id="52150-145">Se poster med varens kostpris i den simulerede efterkalkulationsversion for at analysere, hvordan de simulerede ændringer i kostprisen påvirker kostpriserne på de valgte producerede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-145">View the item cost records in the simulation costing version to analyze how the simulated cost changes affected the costs of the selected manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="52150-146">Brug siden **Varepris** og siden **Beregn vareomkostninger** til at se og analysere omkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52150-146">Use the **Item price** page and the **Calculate item cost** page to view and analyze the costs.</span></span>




