---
title: Oversigt over standardomkostningskonvertering
description: "Denne artikel giver et overblik over processer, som kan hjælpe dig med at konfigurere og køre en standardomkostningskonvertering. Trinnene skal udføres, når du har udført forberedelserne til en standardomkostningskonvertering."
author: AndersGirke
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78212
ms.assetid: d601d9d5-1de3-4868-aff4-534dca01d624
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 1176ce1fcd406cf363969e60ae388a83d7df210f
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="standard-cost-conversion-overview"></a><span data-ttu-id="1b62d-104">Oversigt over standardomkostningskonvertering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-104">Standard cost conversion overview</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="1b62d-105">Denne artikel giver et overblik over processer, som kan hjælpe dig med at konfigurere og køre en standardomkostningskonvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-105">This article provides a process overview to help you set up and run a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-106">Trinnene skal udføres, når du har udført forberedelserne til en standardomkostningskonvertering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-106">The steps listed are intended to be completed after you've completed the prerequisites for a standard cost conversion.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b62d-107">Du kan bruge siden **Standardomkostningskonverteringer** til at konvertere lagermodellen for en serie af udvalgte varer fra faktiske omkostninger til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-107">Use the **Standard cost conversions** page to convert the inventory model for a batch of selected items from an actual costing approach to a standard costing approach.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-108">Konverteringsprocessen omfatter en forudgående lagerlukning, udførelse af flere trin i en overgangsperiode, som defineres af en startdato og en planlagt konverteringsdato, og derefter udførelse af konverteringen og en tilknyttet lagerlukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-108">The conversion process involves a prerequisite inventory close, several steps during a transition period, which is defined by a transition start date and a planned conversion date, and then the conversion and an associated inventory close.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b62d-109">Lagerlukning før overgangsperiode – En lagerlukning repræsenterer et forudgående trin, fordi den udligner en vares åbne transaktioner ved hjælp af den gamle vurderingsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-109">Inventory close before the transition period – An inventory close represents a prerequisite step because it settles an item’s open transactions using the old valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-110">I overgangsperioden kan du indtaste og bogføre baguddaterede transaktioner som f.eks. fakturaer, så du kan lukke den tidligere periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-110">During the transition period, you can enter and post backdated transactions, such as invoices, so that you can close the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-111">Datoen for lagerlukning skal være én dag før overgangsperiodens startdato for at sikre en ren afslutning fra den gamle vurderingsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-111">The inventory close date must be one day before the transition start date to ensure a clean break from the old valuation method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-112">Konverteringstrin i overgangsperioden – Brug siden **Standardomkostningskonverteringer** til at oprette en konverteringspost, der også indeholder det brugerdefinerede id for en ny efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-112">Conversion steps during the transition period – Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record that also contains the user-defined identifier for a new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-113">Du skal identificere de varer, son kræver konvertering, og derefter indtaste varernes ventende standardomkostninger i den nye efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-113">You identify the items that require conversion, and then enter the items’ pending standard costs in the new costing version.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-114">Du skal kontrollere de valgte varer for at identificere problemer, som kan forhindre konvertering, løse problemerne og derefter foretage en ny kontrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-114">You perform a check of the selected items to identify issues that might prevent conversion, resolve the issues, and then perform another check.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-115">Når varerne har bestået kontrollerne, skal du ændre status for konverteringsposten til **Færdig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-115">After the items have successfully passed the checks, you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-116">På den planlagte konverteringsdato skal du foretage konverteringen og evt. medtage en lagerlukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-116">On the planned conversion date, you perform the conversion and optionally include an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-117">Lagerbevægelserne for en vare i overgangsperioden bogføres og værdifastsættes i henhold til den gamle lagermodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-117">An item’s inventory movements during the transition period are posted and valued according to the old inventory model.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-118">Når konverteringsprocessen er fuldført korrekt, bliver lagerbevægelserne omvurderet til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-118">Then, after the conversion is successfully completed, the inventory movements are revalued to standard cost.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-119">Lagerlukning før konverteringen − Lagerlukningen kan medtages som en del af konverteringen på den planlagte konverteringsdato, eller den kan udføres som et separat trin inden konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-119">Inventory close before the conversion – The inventory close can be included as part of the conversion on the planned conversion date, or it can be performed as a separate step before the conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="1b62d-120">Efter vellykket udførelse af konverteringen vil hver vare have en lagermodel, der er baseret på standardomkostninger, og varens standardomkostninger vil være aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-120">After the conversion process is successfully completed, the inventory model for each item is based on standard cost, and the item’s standard cost is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-121">Efterfølgende lagertransaktioner værdifastsættes til varens standardomkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-121">Subsequent inventory transactions will be valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-122">Systemet konverterer desuden varens fysiske lagertransaktioner for tilgange og afgange til standardomkostningen på konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-122">In addition, the system converts the item’s physical inventory transactions for receipts and issues to standard cost based on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-123">Systemet konverterer også varens økonomiske disponible lagerbeholdning til standardomkostning og bogfører differencen i værdi som en lagerregulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-123">The system also converts the item’s financial on-hand inventory to standard cost, and posts the difference in value as an inventory revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-124">Alle transaktioner, der forekommer efter konverteringen, værdifastsættes til varens standardomkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-124">Any transactions that occur after the conversion are valued at the item’s standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-125">Du kan ikke angive tilbagedaterede transaktioner før konverteringsdatoen, fordi en lagerlukning skal være udført én dag før konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-125">You cannot enter backdated transactions before the conversion date, because an inventory close must be performed one day before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-126">En konvertering kan kun udføres, hvis der blev udført en lagerlukning én dag tidligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-126">A conversion can only be performed if an inventory close was performed one day earlier.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-127">Denne lagerlukning kan ikke annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-127">This inventory close cannot be canceled.</span></span>

## <a name="1-define-a-standard-cost-conversion-record-and-the-associated-costing-version"></a><span data-ttu-id="1b62d-128">1. Definer en standardomkostningskonverteringspost og den tilknyttede efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-128">1. Define a standard cost conversion record and the associated costing version</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-129">Brug siden **Standardomkostningskonverteringer** til at oprette en konverteringspost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-129">Use the **Standard cost conversions** page to create a conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-130">Du kan kun oprette en ny konverteringspost, når de eksisterende konverteringsposter er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-130">You can create a new conversion record only when existing conversion records have been completed.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-131">Varigheden af den planlagte overførselsperiode defineres af startdatoen for overførslen og den planlagte konverteringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-131">The duration of the planned transition period is defined by the transition start date and the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-132">En planlagt overførselsperiode kan være så kort som én dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-132">A planned transition period can be as short as one day.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-133">En planlagt overførselsperiode er med til at sikre, at konverteringen har tid nok til at fuldføre alle trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-133">A planned transition period helps to ensure that the conversion process has enough time to complete all its steps.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-134">En lagerlukning skal udføres på en dato én dag før startdatoen for overførslen som et led i at sikre, at alle udligninger er udført, inden du starter konverteringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-134">An inventory close must be performed on a date that is one day before the transition start date, to help ensure that settlements are completed before you start the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-135">Du kan sørge for, at ændre startdatoen for overførsel og lagerlukning er korrekt justerede ved at ændre startdatoen for overførslen til én dag efter en eksisterende lagerlukning eller ved at udføre en lagerlukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-135">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-136">Når du angiver en konverteringspost, angiver du også et brugerdefineret id for en ny efterkalkulationsversion, som skal indeholde standardomkostningerne for konverterede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-136">When you enter a conversion record, you also enter a user-defined identifier for a new costing version that will contain the standard costs for converted items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-137">Efterkalkulationsversionen oprettes automatisk, når du gemmer konverteringspostoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-137">The costing version is generated automatically when you save the conversion record.</span></span>

## <a name="2-review-and-change-the-new-costing-version-for-the-conversion-record"></a><span data-ttu-id="1b62d-138">2. Gennemgå og rediger den nye efterkalkulationsversion for konverteringsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-138">2. Review and change the new costing version for the conversion record</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-139">Den nye efterkalkulationsversion er knyttet til konverteringsposten, som efterkalkulationstypen **Konvertering** angiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-139">The new costing version is dedicated to the conversion record, as the **Conversion** costing type indicates.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-140">Den tilknyttede efterkalkulationsversion ligner en efterkalkulationsversion for standardomkostninger og indeholder varekostprisposterne for varer, der er knyttet til konverteringsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-140">The dedicated costing version is similar to a costing version for standard costs and contains the item cost records for items that are associated with the conversion record.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-141">Den tilknyttede efterkalkulationsversion for en konverteringspost har følgende indstillinger, som du skal gennemse og redigere på under forskellige faner efter behov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-141">The dedicated costing version for a conversion record has the following settings, which you should review and modify on the various tabs as required:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b62d-142">**Efterkalkulationstype:** Dette felt skal indstilles til **Standardomkostning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-142">**Costing type:** This field should be set to **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-143">**Version** Id'et afspejler de oplysninger, der er angivet i konverteringsposten for efterkalkulationsversionens id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-143">**Version:** The identifier reflects the information that is entered on the conversion record for the costing version ID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-144">**Navn:** Feltet er som standard tomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-144">**Name:** By default, the name is blank.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-145">Du skal vælge at angive et navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-145">You can optionally enter a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-146">**Blokering:** I dette felt skal du vælge **Ingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-146">**Block:** This field should be set to **No**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-147">Du kan angive omkostningsposter i efterkalkulationsversionen, indtil du ændrer konverteringspostens status til **Færdig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-147">You can enter cost records into the costing version until you change the status of the conversion record to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-148">Statusangivelsen **Færdig** angiver, at de valgte varer er blevet kontrolleret, og at ændringer i omkostningsposterne ikke bør tillades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-148">A status of **Ready** indicates that the selected items have been checked, and that changes to cost records should not be permitted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-149">**Bloker aktivering:** I dette felt skal du vælge **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-149">**Block activation:** This field should be set to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-150">Du kan ikke manuelt aktivere en ventende omkostningspost inden for den tilknyttede efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-150">You can't manually activate a pending cost record in the dedicated costing version.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-151">Aktivering forekommer, når konverteringen gennemføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-151">Activation occurs when you perform the conversion.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-152">**Fra dato:** Viser den planlagte konverteringsdato, der er angivet i konverteringsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-152">**From date:** The from date reflects the planned conversion date that is entered on the conversion record.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-153">**Sted:** Lad dette felt stå tomt, så omkostningsposter kan angives for alle steder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-153">**Site:** Leave this field blank, so that cost records can be entered for any site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-154">**Feltgruppen Tillad pristype:** Indstil dette felt til **Ja**, så kun kostprisposter kan angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-154">**Allow price type field group:** Set this field to **Yes**, so that only cost price records can be entered.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-155">**Reserveprincip:** Dette felt er indstillet til **Ingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-155">**Fallback principle:** This field is set to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-156">Vælg reserveprincippet **Aktiv**, hvis du kræver omkostningsoplysninger, der er aktiveret i andre efterkalkulationsversioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-156">Change the fallback principle to **Active** if you require cost information that has been activated in other costing versions.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-157">Der kræves muligvis omkostningsoplysninger om komponenter, omkostningskategorier og indirekte omkostninger for at beregne omkostningerne for færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-157">For example, cost information about components, cost categories, and indirect costs might be required in order to calculate the costs of manufactured items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-158">**Reserveefterkalkulationsversion:** Lad feltet stå tomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-158">**Fallback costing version:** Leave this field blank.</span></span>

<span data-ttu-id="1b62d-159">Kostprisoplysninger i den tilknyttede efterkalkulationsversion kan kun vedligeholdes fra siden **Standardomkostningskonverteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-159">Item cost information in the dedicated costing version can be maintained only from the **Standard cost conversions** page.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-160">Du kan ikke bruge siden **Opsætning af efterkalkulationsversion** eller siden **Vedligeholdelse af efterkalkulationsversion** til at beregne omkostninger for efterkalkulationsversionen under konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-160">You can't use the **Costing version setup** page or the **Costing version maintenance** page to calculate costs for the costing version during conversion.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-161">Du kan dog bruge disse sider til at vedligeholde den tilknyttede efterkalkulationsversion, når du har udført konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-161">However, you can use these pages to maintain the dedicated costing version after you've completed the conversion process.</span></span>

## <a name="3-identify-the-items-to-convert-to-standard-cost"></a><span data-ttu-id="1b62d-162">3. Identificer de varer, der skal konverteres til standardomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-162">3. Identify the items to convert to standard cost</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-163">Brug siden **Standardomkostningskonverteringer** til at identificere de enkelte varer, der skal konverteres til standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-163">Use the **Standard cost conversions** page to identify the individual items that should be converted to standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-164">Du kan tilføje flere varer ved hjælp af siden **Føj varer til standardomkostningskonverteringen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-164">You can add multiple items by using the **Add items to standard cost conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-165">Generelt skal du medtage alle færdigvarer i en enkelt konverteringspost for bedre at sikre, at omkostningerne beregnes korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-165">In general, you should include all manufactured items in a single conversion record to help ensure that costs are calculated correctly.</span></span>

## <a name="4-enter-or-calculate-the-pending-standard-cost-for-each-item-that-is-being-converted"></a><span data-ttu-id="1b62d-166">4. Angiv eller beregn den ventende standardomkostning for hver vare, der konverteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-166">4. Enter or calculate the pending standard cost for each item that is being converted</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-167">Du kan bruge siden **Varepris** til at angive vendende standardomkostninger i den tilknyttede efterkalkulationsversion for indkøbte varer og overførte farer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-167">Use the **Item price** page to enter pending standard costs in the dedicated costing version for purchased items and transfer items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-168">Omkostningsposter er lokationsspecifikke, og en vares ventende omkostninger skal angives for hvert sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-168">Cost records are site-specific, and an item's pending costs must be entered for every site.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-169">Du kan bruge siden **Varepris** til at beregne ventende standardomkostninger for færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-169">Use the **Item price** page to calculate pending standard costs for manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-170">De ventende omkostninger for en færdigvare skal beregnes for hver produktionslokation, medmindre lokationen repræsenterer en overførselslokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-170">A manufactured item's pending costs should be calculated for every manufacturing site, unless the site represents a transfer site.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-171">I så fald skal de ventende omkostninger angives manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-171">In this case, the pending costs should be entered manually.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-172">Nogle varer kan have produktdimensioner for farve, størrelse eller variant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-172">Some items might have color, size, or configuration product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-173">På siden **Standardomkostningskonverteringer** viser afkrydsningsfeltet **Brug kostpris efter variant** standardomkostningen for hver kombination af produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-173">On the **Standard cost conversions** page, the **Use cost price by variant** check box shows the standard cost for every combination of product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-174">Hvis afkrydsningsfeltet ikke er markeret, skal du kun angive en ventende omkostning for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-174">When this check box is cleared, you must enter only a pending cost for the item.</span></span>

## <a name="5-check-and-resolve-any-issues-for-the-items-that-are-being-converted"></a><span data-ttu-id="1b62d-175">5. Kontrollér og løs eventuelle problemer med de varer, der konverteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-175">5. Check and resolve any issues for the items that are being converted</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-176">Brug rapporten **Kontroller af standardomkostningskonvertering** til at identificere problemer med de varer, der konverteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-176">Use the **Standard cost conversion checks** report to identify issues for the items that are being converted.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-177">Hvis der ikke er nogen problemer med en vare, ændres varens status i konverteringsposten til **Kontrolleret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-177">If an item doesn't have any issues, its status in the conversion record is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-178">Hvis der er problemer med en vare, skal du løse dem og derefter køre rapporten igen, indtil varens status er ændret til **Kontrolleret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-178">If an item has issues, you must resolve the issues and then run the report again until the item's status is changed to **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-179">Hvis du ikke kan løse problemerne med en vare i rette tid, kan du vælge at slette varen fra konverteringsposten og derefter konvertere varen på et senere tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-179">If you can't resolve an item's issues in a timely manner, you can optionally delete the item from the conversion record and then convert the item later.</span></span>

## <a name="6-change-the-status-of-the-conversion-record-to-ready"></a><span data-ttu-id="1b62d-180">6. Indstil statussen for konverteringsposten til Færdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-180">6. Change the status of the conversion record to Ready</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-181">Når konverteringspostens status ændres til **Færdig**, udfører systemet en endelig kontrol, inden en standardomkostningskonvertering køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-181">When the status of the conversion record is changed to **Ready**, the system performs a final check before it runs a standard cost conversion.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-182">Status ændres kun til **Færdig**, hvis følgende betingelser er opfyldt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-182">The status is changed to **Ready** only if the following conditions have been met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b62d-183">Hver vare i konverteringsposten har status som **Kontrolleret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-183">Every item in the conversion record has a status of **Checked**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-184">Der er blevet udført en lagerlukning på en dato, der ligger en dag før startdatoen for overførslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-184">An inventory close was performed on a date that is one day before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-185">Du kan sørge for, at ændre startdatoen for overførsel og lagerlukning er korrekt justerede ved at ændre startdatoen for overførslen til én dag efter en eksisterende lagerlukning eller ved at udføre en lagerlukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-185">To make sure that the transition start date and inventory close date are correctly aligned, you can either change the transition start date to one day after an existing inventory close or perform an inventory close.</span></span>

## <a name="7-back-up-the-database-before-conversion"></a><span data-ttu-id="1b62d-186">7. Sikkerhedskopier databasen før konvertering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-186">7. Back up the database before conversion</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-187">Med sikkerhedskopien kan du gendanne databasen, hvis der opstår fejl under konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-187">The backup lets you restore the database if errors are encountered during the conversion.</span></span>

## <a name="8-perform-the-conversion-when-the-conversion-record-has-a-ready-status"></a><span data-ttu-id="1b62d-188">8. Udfør konverteringen, når konverteringsposten har status som Færdig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-188">8. Perform the conversion when the conversion record has a Ready status</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-189">Konverteringsprocessen kræver, at der er udført en lagerlukning på en dato, der ligger en dag før den planlagte konverteringsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-189">The conversion process requires that an inventory close be performed on a date that is one day before the planned conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-190">Dette krav er med til at sikre, at tilbagedaterede posteringer ikke kan oprettes i overførselsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-190">This requirement helps ensure that back-dated transactions can't be entered during the transition period.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-191">Hvis der ikke er udført en lagerlukning, bliver du spurgt, om du vil udføre lukningen i forbindelse med konverteringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-191">If an inventory close hasn't yet been performed, you will be asked if you want to perform it as part of the conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-192">Konverteringsprocessen håndterer én vare ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-192">The conversion process handles one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-193">Det starter med de laveste varer i en produktstruktur baseret på varens laveste niveau-kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-193">It starts with the lowest items in a product structure, based on the item's low-level code.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-194">Når en vare er konverteret, ændres dens status i konverteringsposten til **Konverteret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-194">When an item has been successfully converted, its status in the conversion record is changed to **Converted**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-195">Hvis konverteringsprocessen afbrydes, får varer, der ikke er blevet konverteret, status som **Kontrolleret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-195">If the conversion process is interrupted, any items that haven't been successfully converted will still have a status of **Checked**.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-196">Gennemførelse af konverteringsprocessen medfører følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-196">Successful completion of the conversion process has the following effects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b62d-197">Konverteringspostens status ændres fra **Færdig** til **Fuldført**, og den valgte vares status ændres fra **Kontrolleret** til **Konverteret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-197">The status of the conversion record is changed from **Ready** to **Completed**, and the status of each selected item is changed from **Checked** to **Converted**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-198">Lagermodelgruppen for konverterede varer ændres, så den viser en ny gruppe, der har en standardomkostningslagermodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-198">The item model group for converted items is changed so that it reflects a new group that has a standard cost inventory model.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-199">Standardomkostningerne for de konverterede varer er blevet aktiveret i den tilknyttede efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-199">The standard costs for the converted items have been enabled in the dedicated costing version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-200">Efterkalkulationstypen for efterkalkulationsversionen ændres fra **Konvertering** til **Standardomkostning**, og efterkalkulationsversionen fungerer nu som andre efterkalkulationsversion for standardomkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-200">The costing type of the costing version is changed from **Conversion** to **Standard cost**, and the costing version is now like other costing versions for standard costs.</span></span>

## <a name="9-validate-and-reconcile-the-inventory-values-for-the-converted-items"></a><span data-ttu-id="1b62d-201">9. Valider og afstem lagerværdierne for de konverterede varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-201">9. Validate and reconcile the inventory values for the converted items</span></span>
<span data-ttu-id="1b62d-202">Rapporten **Opgørelse af afvigelsesanalyse** kan du analysere revalueringen, og i rapporten **Lagerværdi** kan du se lagerværdien på en bestemt dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-202">The **Variance analysis statement** report lets you analyze revaluation variance and the **Inventory value** repot lets you view inventory value on a specific date.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1b62d-203">Analyser værdireguleringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-203">Analyze revaluation variances.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-204">Du kan bruge rapporten **Opgørelse af afvigelsesanalyse** til at få vist lagerværdireguleringer for de konverterede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-204">Use the **Variance analysis statement** report to view inventory revaluation variances for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-205">Du kan også bruge siden **Standardomkostningsposter** til at få vist transaktionerne for lagerværdireguleringer for de konverterede varer, der har lagervarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-205">You can also use the **Standard cost transactions** page to view the inventory revaluation transactions for the converted items that have inventory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-206">Analysér lagerværdien før startdatoen for overførslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-206">Analyze the inventory value before the transition start date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-207">Du kan bruge rapporten **Lagerværdi** til at få vist lagerværdier for de konverterede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-207">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-208">For Til dato for rapporten kan du bruge en dato én dag før startdatoen for overførslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-208">For the To date for the report, use a date that is one day before the transition start date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-209">Analysér lagerværdien før konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-209">Analyze the inventory value before the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-210">Du kan bruge rapporten **Lagerværdi** til at få vist lagerværdier for de konverterede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-210">Use the **Inventory value** report to view inventory values for the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-211">For Til dato for rapporten kan du bruge en dato, der afspejler én dag før konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-211">As the To date for the report, use a date that reflects one day before the conversion date.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-212">Analysér lagerværdien på konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-212">Analyze the inventory value on the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-213">Du kan bruge rapporten **Lagerværdi** til at få vist lagerværdierne på konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-213">Use the **Inventory value** report to view inventory values as of the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-214">Både Fra dato og Til dato for rapporten skal svare til konverteringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-214">Both the From date and the To date for the report should match the conversion date.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-215">Udvælgelseskriterierne i rapporten skal afspejle de konverterede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-215">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1b62d-216">Analysér tilbagedaterede lagerbevægelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-216">Analyze back-dated inventory movements.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-217">Du kan bruge rapporten **Lagerværdi** til at få vist tilbagedaterede lagerbevægelser, der er indsat efter konverteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-217">Use the **Inventory value** report to view back-dated inventory movements that were entered after the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-218">Fra dato og Til dato for rapporten skal svare til startdatoen for overførslen og konverteringsdatoen minus én dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-218">The "From date and the To date for the report should correspond to the transition start date and the conversion date, minus one day.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-219">Udvælgelseskriterierne i rapporten skal afspejle de konverterede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-219">The report selection criteria should reflect the converted items.</span></span> <span data-ttu-id="1b62d-220">I rapporten vises lagerbevægelser, der er sket til standardomkostningen i overførselsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-220">The report shows inventory movements that were made at standard cost during the transition period.</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b62d-221">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-221">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="1b62d-222">Forudsætninger for en standardomkostningskonvertering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b62d-222">Prerequisites for a standard cost conversion</span></span>](prerequisites-standard-cost-conversion.md)




