---
title: Foretage fejlfinding af omkostningsstyring
description: Dette emne beskriver, hvordan du løser problemer, der kan opstå, når du arbejder med omkostningsstyring.
author: riluan
manager: tfehr
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventAgingStorage, InventAgingStorageChart, InventAgingStorageDetails, InventValueProcess, InventValueReportSetup, InventClosing
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: riluan
ms.search.validFrom: 2020-10-13
ms.dyn365.ops.version: Release 10.0.15
ms.openlocfilehash: b8c527e578fee6abfeeade99fba8070365c020bd
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4983844"
---
# <a name="troubleshoot-cost-management"></a><span data-ttu-id="f9b03-103">Foretage fejlfinding af omkostningsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-103">Troubleshoot cost management</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-104">Dette emne beskriver, hvordan du løser problemer, der kan opstå, når du arbejder med omkostningsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-104">This topic describes how to fix issues that you might encounter while working with cost management.</span></span>

## <a name="functional-gaps-between-the-inventory-valueaging-reports-and-their-storage-versions"></a><span data-ttu-id="f9b03-105">Funktionskløfter mellem lagerværdi/aldersfordelte rapporter og deres lagerversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-105">Functional gaps between the inventory value/aging reports and their storage versions</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-106">Funktionerne [Lagerrapport over aldersfordelt lager](inventory-aging-report-storage.md) og [Lagerrapport over lagerværdi](inventory-value-report-storage.md) giver Supply Chain Management mulighed for at vise store mængder lagertransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-106">The [Inventory aging report storage](inventory-aging-report-storage.md) and [Inventory value storage report](inventory-value-report-storage.md) features enable Supply Chain Management to display large volumes of inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-107">I hvert enkelt tilfælde gemmes rapportresultaterne til gennemsyn og eksport, i modsætning til ikke-lagerversioner af disse rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-107">In each case, the report results are saved for browsing and exporting, unlike with the non-storage versions of these reports.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-108">Men visse funktioner, der findes i ikke-lagerversionerne af disse rapporter, findes ikke i lagerversionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-108">However, some functionality that exists in the non-storage versions of these reports doesn't exist in the storage versions.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-109">I følgende underafsnit opsummeres forskellene, og der angives løsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-109">The following subsections summarize the differences and provide workarounds.</span></span>

### <a name="storage-reports-dont-include-subtotals-even-if-they-are-enabled-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="f9b03-110">Lagerrapporter omfatter ikke subtotaler, selvom de er aktiveret i rapportlayoutet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-110">Storage reports don't include subtotals, even if they are enabled in the report layout</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-111">Subtotaler kan give problemer, når resultatet eksporteres, især hvis brugerne ændrer postsekvensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-111">Subtotals can cause issues when the result is exported, especially if users change the record sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-112">Hvis du vil kontrollere subtotalerne, kan du eksportere resultatet til Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-112">To check the subtotals, you can export the result into Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-113">Hvis du vil kontrollere subtotaler i Supply Chain Management, kan du bruge [Funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at aktivere funktionerne *Nyt gitterkontrolelement* og *(Prøveversion) gruppering i gitre*, hvilket giver en meget mere fleksibel måde at se subtotalen for en hvilken som helst gruppe efter kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-113">Alternatively, if you want to check subtotals within Supply Chain Management, use [Feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the *New grid control* and *(Preview) Grouping in grids* features, which provide a much more flexible way to see the subtotal for any group by column.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-114">Du kan finde flere oplysninger under [Gitteregenskaber](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/grid-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-114">For more information, see [Grid capabilities](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/grid-capabilities.md).</span></span>

### <a name="inventory-value-storage-report-doesnt-support-ledger-account-information"></a><span data-ttu-id="f9b03-115">Lagerrapport over lagerværdi understøtter ikke finanskontooplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-115">Inventory value storage report doesn't support ledger account information</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-116">Du kan køre råbalanceet for at få lagerkontobalancen og sammenligne den med rapporten **Lagerværdi af lager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-116">You can run the trial balance to get the inventory accounts balance and compare that to the **Inventory value storage** report.</span></span>

## <a name="warnings-or-errors-are-shown-when-changing-a-ledger-period-status-without-closing-inventory"></a><span data-ttu-id="f9b03-117">Der vises advarsler eller fejl, når status for en finansperiode ændres, uden at lageret lukkes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-117">Warnings or errors are shown when changing a ledger period status without closing inventory</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-118">Microsoft har indført følgende valideringer for at forhindre problemer, der skyldes en forkert periodeafslutning omkring efterkalkulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-118">Microsoft introduced the following validations to prevent issues caused by an incorrect period-end process around costing.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-119">Hvis du støder på en af følgende fejlmeddelelser, kan du se [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) for at få flere oplysninger om, hvordan du kan løse problemerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-119">If you encounter any of the following error messages, refer to [KB 4561987](https://fix.lcs.dynamics.com/Issue/Details?kb=4561987&bugId=445351&dbType=3&qc=f514f2adcddcddceec43af58c26ae8a9020effdc7cdfe085d9d0deeb8cc7b6a3) for more information about how to resolve these issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9b03-120">Du er ved at udføre en genberegning med en dato %1 (10-02-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-120">You are about to execute a Recalculation with a date %1 (10-02-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-121">Den sidst registrerede genberegning blev udført i en tidligere periode med en dato %2 (20-01-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-121">The last registered Recalculation was executed in a previous period with a date %2 (20-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-122">Der er ikke registreret nogen udførelse af lagerlukning med en dato %3 (31-01-2019), der matcher periodeafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-122">No execution of an inventory close with a date %3 (31-01-2019) matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-123">Husk at udføre en lagerlukning pr. %3 (31-01-2019), der svarer til periodeafslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-123">Please remember to execute an inventory close as of %3 (31-01-2019) matching the period end.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-124">Værdiansættelsen af lagerbeholdning, vareforbrug og afvigelser er måske ikke korrekte i reskontro eller finans, før dette er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-124">The valuation of inventories, cost of goods sold, and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9b03-125">Du er ved at ændre statussen for finansperioden %1 til %2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-125">You are about to change the status of ledger period %1 to %2.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-126">Der er ikke registreret nogen udførelse af lagerlukning med en dato %3, der matcher periodeafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-126">No execution of inventory close with a date %3 matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-127">Udfør en lagerlukning pr. %3, der svarer til periodens afslutning, før du ændrer status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-127">Please execute an inventory close as of %3 matching the period end before changing the status.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-128">Værdiansættelsen af lagerbeholdning, vareforbrug og afvigelser er måske ikke korrekte i reskontro eller finans, før dette er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-128">The valuation of inventories, cost of goods sold, and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-129">Rapporteret ud fra juridisk enhed %4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-129">Reported from legal entity %4.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-130">I øjeblikket er det kun til oplysning, men i fremtiden du skal udføre sådanne handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-130">For now, it is informational, but you will be required to perform such action in future.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9b03-131">Kontostrukturen %1 er ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-131">The Account structure %1 has been changed.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-132">En eller flere hovedkonti %2 findes ikke længere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-132">One or more main accounts %2 no longer exist.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-133">Disse hovedkonti kræves af %3 med en dato %4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-133">These Main accounts are required by the %3 with a date %4.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-134">Føj disse hovedkonti til kontostrukturen %1, før du kan genoptage %3-jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-134">Please add these Main accounts to the Account structure %1 before you can resume the %3 job.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-135">I øjeblikket er det kun til oplysning, men i fremtiden du skal udføre sådanne handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-135">For now, it is informational, but you will be required to perform such action in future.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9b03-136">Du er ved at udføre en lagerlukning med datoen %1 (31-01-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-136">You are about to execute an inventory close with a date %1 (31-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-137">Der er ikke registreret nogen udførelse af beregning af efterkalkuleret varetræk med datoen %2 (31-01-2019), der matcher periodeafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-137">No execution of backflush costing calculation with a date %2 (31-01-2019) matching period end has been registered.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-138">Husk at udføre beregning af efterkalkuleret varetræk med datoen %3 (31-01-2019), der matcher periodeafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-138">Please remember to execute a backflush costing calculation with a date of %3 (31-01-2019) matching period end.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-139">Værdiansættelsen af lagerbeholdning, vareforbrug og afvigelser er måske ikke korrekte i reskontro eller finans, før dette er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-139">The valuation of inventories, cost of goods sold, and variances may not be correct in subledger or general ledger until this has been executed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9b03-140">Du er ved at udføre en beregning af efterkalkuleret varetræk med en dato %1 (28-02-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-140">You are about to execute a backflush costing calculation with a date %1 (28-02-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-141">Den sidst registrerede beregning af efterkalkuleret varetræk blev udført i en tidligere periode med en dato %2 (31-01-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-141">The last registered backflush costing calculation was executed in a previous period with a date %2 (31-01-2019).</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-142">Der er ikke registreret nogen udførelse af lagerlukning med en dato %3 (31-01-2019), der matcher en periodeafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-142">No execution of an inventory close with a date %3 (31-01-2019) matching a period end has been registered.</span></span>
<span data-ttu-id="f9b03-143">Husk at udføre en lagerlukning pr. %3 (31-01-2019), der matcher en periodeafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-143">Please remember to execute an inventory close as of %3 (31-01-2019) matching a period end.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-144">Værdiansættelsen af lagerbeholdning, vareforbrug og afvigelser er måske ikke korrekte i reskontro eller finans, før lagerlukningen er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-144">The valuation of inventories, cost of goods sold and variances may not be correct in subledger or general ledger until the inventory close has been executed.</span></span>

## <a name="inventory-aging-report-discrepancies"></a><span data-ttu-id="f9b03-145">Afvigelser i rapport over aldersfordelt lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-145">Inventory aging report discrepancies</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-146">I **Rapporten Aldersfordelt lager** vises forskellige værdier, når du ser dem på forskellige lagerdimensioner (f.eks. lokation eller lagersted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-146">The **Inventory aging report** shows different values when viewed at different storage dimensions (such as site or warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-147">Du kan finde flere oplysninger om rapporteringslogikken i [Eksempler og logik til rapport over aldersfordelt lager](inventory-aging-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-147">For more information about the reporting logic, see [Inventory aging report examples and logic](inventory-aging-report.md).</span></span>

## <a name="an-update-conflict-occurs-when-the-inventory-valuation-method-is-either-standard-cost-or-moving-average"></a><span data-ttu-id="f9b03-148">Der opstår en opdateringskonflikt, når lagervurderingsmetoden er Standardomkostning eller Glidende gennemsnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-148">An update conflict occurs when the inventory valuation method is either Standard cost or Moving average</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-149">Når du bogfører dokumenter som lagerkladder, indkøbsordrefakturaer eller salgsordrefakturaer parallelt med hensyn til skalerbarhed og ydeevne, modtager du måske en fejlmeddelelse om en opdateringskonflikt, og nogle af dokumenterne vil muligvis ikke blive bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-149">When you post documents such as inventory journals, purchase order invoices, or sales order invoices in parallel for scalability and performance, you might receive an error message about an update conflict, and some of the documents might not be posted.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-150">Dette problem kan opstå, når lagervurderingsmetoden er *Standardomkostning* eller *Glidende gennemsnit*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-150">This issue can occur when the inventory valuation method is either *Standard cost* or *Moving average*.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-151">Begge disse metoder er permanente kalkulationsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-151">Both these methods are perpetual costing methods.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-152">Det vil sige, at den endelige omkostning fastsættes på bogføringstidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-152">In other words, the final cost is determined at the time of posting.</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-153">Hvis du bruger metoden *Glidende gennemsnit*, ligner fejlmeddelelsen dette eksempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-153">If you're using the *Moving average* method, the error message resembles this example:</span></span>

> <span data-ttu-id="f9b03-154">Lagerværdien xx.xx forventes ikke efter beregningen af den proportionale udgift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-154">Inventory value xx.xx is not expected after the proportional expense calculation</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-155">Hvis du bruger metoden *Standardomkostning*, ligner fejlmeddelelsen dette eksempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-155">If you're using the *Standard cost* method, the error message resembles this example:</span></span>

> <span data-ttu-id="f9b03-156">Standardomkostningen stemmer ikke overens med den økonomiske lagerværdi efter opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-156">The standard cost does not match with the financial inventory value after the update.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-157">Værdi = xx.xx, Antal = yy.yy, Standardomkostning = zz.zz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-157">Value = xx.xx, Qty = yy.yy, Standard cost = zz.zz</span></span>

<span data-ttu-id="f9b03-158">Indtil Microsoft frigiver en løsning for at løse problemet, kan du overveje at bruge følgende løsningsforslag som en hjælp til at undgå eller reducere disse fejl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-158">Until Microsoft releases a solution to fix the issue, consider using the following workarounds to help avoid or reduce these errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9b03-159">Bogfør de mislykkede dokumenter igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-159">Repost the failed documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9b03-160">Opret dokumenter med færre linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-160">Create documents that have fewer lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9b03-161">Undgå decimalværdier i standardomkostningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-161">Avoid decimal values in the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-162">Prøv at definere standardomkostningen, så feltet **Prisantal** angives til *1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-162">Try to define the standard cost so that the **Price quantity** field is set to *1*.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-163">Hvis du skal angive en værdi for **Prisantal** på mere end *1*, kan du forsøge at minimere antallet af decimaler i standardomkostningen for enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-163">If you must specify a **Price quantity** value that is more than *1*, try to minimize the number of decimal places in the unit standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-164">(Ideelt set skal der være mindre end to decimaler). Undgå f.eks. at definere standardomkostningsindstillinger som **Pris** = *10* og **Prisantal** = *3*, da de giver en standardomkostning pr. enhed på 3,333333 (hvor decimalværdien gentages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-164">(Ideally, there should be fewer than two decimal places.) For example, avoid defining standard cost settings such as **Price** = *10* and **Price quantity** = *3*, because they will produce a unit standard cost of 3.333333 (where the decimal value repeats).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9b03-165">I de fleste dokumenter skal du undgå at have flere linjer med samme kombination af produkt- og økonomiske lagerdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-165">In a majority of documents, avoid having multiple lines that hold the same combination of product and financial inventory dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9b03-166">Reducer graden af parallelisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-166">Reduce the degree of parallelization.</span></span> <span data-ttu-id="f9b03-167">(I dette tilfælde kan systemet blive hurtigere, fordi der opstår færre opdateringskonflikter og forsøg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9b03-167">(In this case, your system might become faster, because fewer update conflicts and retries occur.)</span></span>
