---
title: Opdatere standardomkostninger for en ny produceret vare
description: Denne artikel indeholder en vejledning til opdatering af standardomkostninger for en ny produceret vare.
author: AndersGirke
manager: tfehr
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: CostingVersion, InventStdCostConv
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 79693
ms.assetid: ba64b70f-3f4c-4373-9a7d-8fd07c45a8cf
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: mguada
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 03b5fb1311f5a483914c83563d989e1732d431ad
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5219455"
---
# <a name="update-standard-costs-for-a-new-manufactured-item"></a><span data-ttu-id="36e0b-103">Opdatere standardomkostninger for en ny produceret vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-103">Update standard costs for a new manufactured item</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="36e0b-104">Denne artikel indeholder en vejledning til opdatering af standardomkostninger for en ny produceret vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-104">This article provides guidance for updating standard costs for a new manufactured item.</span></span> 

<span data-ttu-id="36e0b-105">I følgende retningslinjer antages det, at du bruger en tilgang med to versioner til at opdatere standardomkostningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-105">The following guidelines assume that you use a two-version approach to update standard costs.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-106">I denne tilgang indeholder én efterkalkulationsversion de standardomkostninger, der første blev defineret for den frosne periode, og den anden efterkalkulationsversion indeholder de trinvise opdateringer, der vedrører de nye færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-106">In this approach, one costing version contains the standard costs that were originally defined for the frozen period, and the second costing version contains the incremental updates that pertain to the new manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-107">De trinvise opdateringer angives som omkostningsposter i den anden efterkalkulationsversion, og de aktiveres til sidst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-107">The incremental updates are entered as cost records in the second costing version, and eventually they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-108">I tilgangen med to versioner skal du definere en anden efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-108">The two-version approach requires that you define a second costing version.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-109">Her er retningslinjerne for, hvordan denne efterkalkulationsversion skal defineres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-109">Here are the guidelines for defining this costing version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36e0b-110">Tildel efterkalkulationstypen **Standardomkostninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-110">Assign a costing type of **Standard cost**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36e0b-111">Tildel et tydeligt id, der angiver indholdet i efterkalkulationsversionen, f.eks. **2016-OPDATERINGER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-111">Assign a significant identifier that indicates the contents of the costing version, such as **2016-UPDATES**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36e0b-112">I feltgruppen **Tillad pristype** skal du sikre dig, at **Kostpris** er indstillet til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-112">In the **Allow price types** field group, make sure that **Cost price** is set to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36e0b-113">Tillad, at omkostningsposter angives for alle steder (det vil sige, lad feltet **Sted** stå tomt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-113">Allow cost records to be entered for all sites (that is, leave the **Site** field blank).</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-114">Hvis du angiver et sted, kan omkostningsposter kun angives for det pågældende sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-114">If you enter a site, cost records can be entered only for that site.</span></span>
-   <span data-ttu-id="36e0b-115">Brug reserveprincippet **Aktiv**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-115">Use a fallback principle of **Active**.</span></span>

<span data-ttu-id="36e0b-116">Hvis du vil tilføje nye produktionsvarer i løbet af den frosne periode, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-116">To add new manufacturing items throughout the frozen period, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="36e0b-117">Brug siden **Opsætning af efterkalkulationsversion** for at gøre det muligt at indtaste omkostningsposter i den anden efterkalkulationsversion, der indeholder de trinvise opdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-117">Use the **Costing version setup** page to enable cost records to be entered into the second costing version that contains the incremental updates.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-118">Undgå at aktivere ventende omkostninger, hvor aktivering er tilladt, når ventende omkostninger er fuldstændigt og nøjagtigt defineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-118">Prevent the activation of pending costs, where activation is allowed after pending costs have been completely and accurately defined.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-119">Angiv en tom fra-dato som en politik i efterkalkulationsversionen, og angiv derefter fra-datoen, når du indtaster de enkelte omkostningsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-119">Indicate a blank from-date as a policy in the costing version, and then enter the from-date when you enter each cost record.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-120">Fra-datoen skal repræsentere en dato, der ligger før den dato, hvor de nye varer købes eller produceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-120">The from-date should represent a date before the new items are purchased or manufactured.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="36e0b-121">Brug siden **Varepris** til at indtaste omkostningsposter for nye købte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-121">Use the **Item price** page to enter cost records for new purchased items.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-122">For de enkelte omkostningsposter skal du angive den efterkalkulationsversion, der indeholder trinvise opdateringer, og bruge en fra-dato, der ligger før den forventede produktionsdato for nye færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-122">For each cost record, enter the costing version that contains incremental updates, and use a from-date that comes before the expected manufacturing date for new manufactured items.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="36e0b-123">Beregn omkostningerne for nye færdigvarer ved hjælp af siden **Beregning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-123">Calculate the cost of new manufactured items by using the **Calculation** page.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-124">Åbn siden **Beregning** fra siden **Vedligeholdelse af efterkalkulationsversion** og vælg derefter den efterkalkulationsversion, der indeholder de trinvise opdateringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-124">Open the **Calculation** page from the **Costing version maintenance** page, and then select the costing version that contains the incremental updates.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-125">Brug udvælgelseskriterierne til at angive de nye færdigvarer og eventuelle producerede komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-125">Use the selection criteria to specify the new manufactured item and any one of its manufactured components.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-126">I en struktur med flere produkter kan det også være nødvendigt at angive en overordnet vare, der indeholder nye færdigvarer som en komponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-126">In a multilevel product structure, you might also have to specify any parent item that contains the new manufactured items as a component.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-127">Angiv en fra-dato for beregning af styklisten, der svarer til startdatoen for produktion af de nye færdigvarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-127">Enter a from-date for the bill of materials (BOM) calculation that corresponds to the start of manufacturing for the new manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-128">Fra-datoen skal ligge inden for ikrafttrædelsesdatoerne for varens styklisteversion og ruteversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-128">The from-date should be in the effective dates for the item’s BOM version and route version.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-129">**Bemærk!** En manglende omkostningspost kan angive en ny færdigvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-129">**Note:** A missing cost record can indicate a new manufactured item.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-130">Beregninger af styklister kan begrænses til varer med manglende omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-130">BOM calculations can be limited to items that have missing costs.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="36e0b-131">Kontrollér, om de beregnede omkostninger for nye færdigvarer er komplette og korrekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-131">Verify the completeness and accuracy of the calculated costs for new manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-132">Brug siden **Fuldført** til at gennemgå de beregnede omkostninger for hver vareomkostningspost og enhver infolog med advarsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-132">Use the **Complete** page to review the calculated costs for each item cost record, and also review any Infolog warning messages.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-133">Du kan også bruge siden **Beregning** til at få vist en oversigt over de beregnede omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-133">Alternatively, use the **Calculation** page to review the calculated costs.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="36e0b-134">Brug siden **Opsætning af efterkalkulationsversion** til at skifte blokeringsflag for at tillade aktivering af ventende omkostningsposter i den anden efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-134">Use the **Costing version setup** page to change the blocking flag to allow activation of the pending cost records in the second costing version.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="36e0b-135">Brug siden **Aktivér priser** (som du kan åbne fra siden **Vedligeholdelse af efterkalkulationsversion**) til at aktivere alle ventende omkostningsposter i den anden efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-135">Use the **Activate prices** page (which you open from the **Costing version maintenance** page) to enable all pending cost records in the second costing version.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-136">Du kan også aktivere de ventende omkostningsposter for individuelle varer ved at klikke på knappen **Aktivér** på siden **Varepris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-136">You can also enable the pending cost records for individual items by clicking the **Activate** button on the **Item price** page.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="36e0b-137">Du kan bruge siden **Opsætning af efterkalkulationsversion** til at skifte blokeringsflag i den anden efterkalkulationsversion for at undgå yderligere vedligeholdelse af data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-137">Use the **Costing version setup** page to change the blocking flags in the second costing version to prevent additional data maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="36e0b-138">Blokeringspolitikkerne vil forhindre, at der indtastes nye ventende omkostninger eller aktiveres ventende omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e0b-138">The blocking policies prevent the entry of new pending costs and the activation of pending costs.</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]