---
title: Konventioner
description: Dette emne indeholder en beskrivelse af, hvordan du kan konfigurere principper, der fastlægger, hvordan omkostninger skal registreres i Global Inventory Accounting.
author: AndersGirke
ms.date: 06/18/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: aevengir
ms.search.validFrom: 2021-06-18
ms.dyn365.ops.version: 10.0.20
ms.openlocfilehash: 74d99d3eefdcaaa7f6551668990b702396b32ffc
ms.sourcegitcommit: eceae470f4ae58000ec33fea34db34b7a7a1af43
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/18/2021
ms.locfileid: "6273132"
---
# <a name="conventions"></a><span data-ttu-id="bb5db-103">Konventioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-103">Conventions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [preview-banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="bb5db-104">Et princip er en objektbeholder for et sæt politikker, der påvirker systemets funktionsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-104">A convention is a container for a set of policies that affect system behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-105">Ud fra dine forretningsbehov skal du definere principper ved at bruge en kombination af de forskellige politikker, der fastlægger, hvordan omkostninger skal gøres registreres i Global Inventory Accounting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-105">Based on your business requirements, you must define conventions by using a combination of the various policies that establish how costs should be accounted in Global Inventory Accounting.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-106">Du kan knytte de enkelte principper til ét eller flere finanskonti for at sikre ensartethed i regnskabspolitikker, der anvendes på tværs af finansmoduler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-106">You can associate each convention with one or more ledgers to ensure consistency in accounting policies that are applied across ledgers.</span></span>

<span data-ttu-id="bb5db-107">Du kan konfigurere dine principper ved at gå til **Globalt lagerregnskab \> Konfiguration \> Principper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-107">To set up your conventions, go to **Global inventory accounting \> Setup \> Conventions**.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-108">For hvert princip skal du angive følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-108">For each convention, set the following fields:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5db-109">**Navn** – Angiv navnet på princippet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-109">**Name** – Enter the name of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb5db-110">**Beskrivelse** – Indtast en beskrivelse af princippet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-110">**Description** – Enter a description of the convention.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb5db-111">**Politik for omkostningsobjekt** – Vælg en politik for omkostningsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-111">**Cost Object policy** – Select a cost object policy.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-112">Disse politikker bestemmer det granularitetsniveau, som systemet bruger til at beregne og vedligeholde lagerværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-112">These policies determine the level of granularity that the system applies to calculate and maintain the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-113">Der findes følgende foruddefinerede indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-113">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bb5db-114">Produkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-114">Product</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-115">Produkt – Lokation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-115">Product – Site</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-116">Produkt – Lokation – Lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-116">Product – Site – Warehouse</span></span>

    <span data-ttu-id="bb5db-117">Hvis du for eksempel vælger *Produkt – Lokation*, beregner og vedligeholder systemet lageromkostningerne for hvert produkt på lokationsniveau for hver lagerbevægelse (indgående eller udgående vare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-117">For example, if you select *Product – Site*, for every inventory movement (inflow or outflow), the system calculates and maintains the inventory cost of each product at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-118">Lagerbevægelser på lavere niveauer, for eksempel lagerstedsniveau, påvirker derfor ikke lagerværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-118">Therefore, inventory movements at lower levels, such as the warehouse level, don't affect the inventory value.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-119">(Et eksempel på en overførsel på lagerstedsniveau er en vareoverførsel mellem to lagersteder i én lokation). På samme måde kan du ikke få vist lageromkostningerne på et lavere niveau, for eksempel lagerstedsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-119">(An example of a warehouse-level transfer is an item transfer between two warehouses in one site.) Likewise, you can't view the inventory cost at a lower level, such as the warehouse level.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5db-120">**Politik for basis for inputmåling** – Vælg en politik for basis for inputmåling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-120">**Input measurement basis policy** – Select an input measurement basis policy.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-121">Disse politikker bestemmer, hvilke omkostninger der skal gå ind på lagerkontoen, og de omkostninger, der skal opkræves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-121">These policies determine the costs that should flow into the inventory account and the costs that should be charged.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-122">Følgende indstillinger er relevante for samhandelsfirmaer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-122">The following options are relevant for trading companies:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bb5db-123">**Normal historisk** – Alle omkostningskomponenter går ind på lagerkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-123">**Normal historical** – All the cost components flow into the inventory account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-124">**Standard** – Standardomkostninger går ind på lagerkonti, og forskellen mellem de anvendte omkostninger og de faktiske omkostninger debiteres på konti for afvigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-124">**Standard** – Standard cost flows into the inventory accounts, and the difference between the applied cost and the actual costs is charged to variance accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-125">Hvis du vil oprette en *standard* politik for basis for inputmålinger, skal du først oprette en prisliste, hvor politikken kan slå varens standardomkostninger op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-125">If you want to create a *Standard* input measurement basis policy, you must first create a price list where the policy can look up the item's standard cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-126">**Prislister** – Global Inventory Accounting understøtter hentning af varepriser fra flere juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-126">**Price lists** – Global Inventory Accounting supports fetching item prices from multiple legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-127">Du kan definere en prisliste, som politikken for basis for inputmåling vil bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-127">You can define a price list that the input measurement basis policy will use.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-128">På denne måde ved systemet, hvor varens pris skal slås op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-128">In this way, the system will know where to look up the item price.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-129">Benyt følgende fremgangsmåde for at konfigurere prislister:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-129">Follow these steps to set up price lists:</span></span>

        1. <span data-ttu-id="bb5db-130">Indtast et navn i feltet **Navn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-130">In the **Name** field, enter a name.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="bb5db-131">Indtast en beskrivelse i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-131">In the **Description** field, enter a description.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="bb5db-132">Vælg en omkostningstype (*Standardkostpris* eller *Planlagte omkostninger*) i feltet **Efterkalkulationstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-132">In the **Costing type** field, select a costing type (*Standard cost* or *Planned cost*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="bb5db-133">Vælg en pristype i feltet **Pristype** (*Omkostning*, *Indkøb* eller *Salgspris*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-133">In the **Price type** field, select a price type (*Cost*, *Purchase*, or *Sales price*).</span></span>
        1. <span data-ttu-id="bb5db-134">Tilføj en efterkalkulationsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-134">Add a costing version.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="bb5db-135">Vælg **Pris** i handlingsruden for at validere varepriserne på prislisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-135">On the Action Pane, select **Price** to validate the item prices on the price list.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5db-136">**Politik for forudsætning for omkostningsforløb** – Vælg en politik for forudsætning for omkostningsforløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-136">**Cost flow assumption policy** – Select a cost flow assumption policy.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-137">Disse politikker bestemmer, hvordan omkostninger fjernes fra lageret og rapporteres som vareforbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-137">These policies determine how costs are removed from inventory and reported as the cost of goods sold.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-138">Der findes følgende foruddefinerede indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-138">The following predefined options are available:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bb5db-139">Gennemsnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-139">Average</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-140">Specifik – Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-140">Specific – Batch</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bb5db-141">Global Inventory Accounting er et tidsubegrænset lagersystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-141">Global Inventory Accounting is a perpetual inventory system.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-142">Systemet sporer derfor lagerværdien efter hver enkelt transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-142">Therefore, the system tracks the inventory value on a transaction-by-transaction basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb5db-143">**Politik for omkostningselement** – Du kan definere politikker for omkostningselementer og knytte dem til dette felt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-143">**Cost element policy** – You can define cost element policies and link them to this field.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-144">Et *omkostningselement* er omkostningen for en ressource, der forbruges ved en hændelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-144">A *cost element* is the cost of a resource that is consumed by an event.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-145">Du kan bruge omkostningselementer til at spore og kategorisere omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-145">You can use cost elements to track and categorize costs.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-146">Hvis du vil oprette politikker for omkostningselementer, skal du angive oplysninger følgende steder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-146">To create cost element policies, enter information in the following places:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bb5db-147">Feltet **Navn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-147">**Name** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-148">Feltet **Beskrivelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-148">**Description** field</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-149">Listen **Omkostningselement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-149">**Cost element** list</span></span>
    - <span data-ttu-id="bb5db-150">Gitteret **Regler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-150">**Rules** grid</span></span>

    <span data-ttu-id="bb5db-151">Hvis du ikke vil opdele lagerværdien yderligere, skal du stadig oprette en liste over omkostningselementer, der har et enkelt omkostningselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-151">If you don't want to break down the inventory value further, you must still create a cost element list that has a single cost element.</span></span> <span data-ttu-id="bb5db-152">Du skal derefter oprette en politik for omkostningselementer for at knytte alle relevante måletyper (omkostningskomponenter) til det pågældende omkostningselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb5db-152">You must then create a cost element policy to map all the relevant measurement types (cost components) to that cost element.</span></span>
