---
title: Oversigt over funktionsstyring
description: Dette emne beskriver funktionen Administration af funktioner, og hvordan du kan bruge den.
author: ChrisGarty
manager: AnnBe
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: IT Pro, Application user
ms.reviewer: sericks
ms.search.scope: Operations, Core
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom:
- month/year of release that feature was introduced in
- in format yyyy-mm-dd
ms.dyn365.ops.version: 10.0.2
ms.openlocfilehash: 46095e4ec21aac7cbf98dc1265ea7c8de27148ab
ms.sourcegitcommit: 49f3011b8a6d8cdd038e153d8cb3cf773be25ae4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4015037"
---
# <a name="feature-management-overview"></a><span data-ttu-id="ff2d0-103">Oversigt over funktionsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-103">Feature management overview</span></span>

[!include [banner](../../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff2d0-104">Funktioner tilføjes og opdateres i alle versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-104">Features are added and updated in every release.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-105">Administration af funktioner indeholder et arbejdsområde, hvor du kan få vist en liste over de funktioner, der er leveret i hver version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-105">The Feature management experience provides a workspace where you can view a list of features that have been delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-106">Nye funktioner er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-106">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-107">Du kan bruge arbejdsområdet til at aktivere dem og få vist dokumentationen til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-107">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span>

## <a name="the-feature-management-workspace"></a><span data-ttu-id="ff2d0-108">Arbejdsområdet Administration af funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-108">The Feature management workspace</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-109">Du kan åbne arbejdsområdet **Administration af funktioner** ved at vælge det relevante felt i dashboardet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-109">You can open the **Feature management** workspace by selecting the appropriate tile on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-110">Der vises en side med en liste over funktioner for alle de versioner, der understøttes af Administration af funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-110">You will see a page that shows a list of features for all releases that are supported by the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-111">Med tiden vil Microsoft forbedre Administration af funktioner med yderligere funktionalitet, der kan hjælpe dig med at administrere funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-111">Over time, Microsoft will enhance the Feature management experience so that it includes additional functionality to help you manage features.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-112">Funktionslisten indeholder følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-112">The feature list includes the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2d0-113">**Funktionsnavn** – En beskrivelse af den funktion, der blev tilføjet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-113">**Feature name** – A description of the feature that was added.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-114">**Aktiveret status** – Et symbol angiver, om en funktion er slået til (markeret), ikke er slået til (tom), er planlagt til at blive slået til (ur), er slået til obligatorisk (lås), kræver handling, før du slår den til (advarsel), eller ikke kan aktiveres (X).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-114">**Enabled status** – A symbol indicates whether a feature has been turned on (check mark), hasn't been turned on (blank), is scheduled to be turned on (clock), is mandatorily turned on (lock), requires attention before you turn it on (warning), or can't be enabled (X).</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-115">Den indstilling, der vises, bruges til alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-115">The setting that is shown is used for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-116">Bemærk, at selv når en funktion er slået til, styres den stadig af sikkerhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-116">Note that even when a feature has been turned on, it's still controlled by security.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-117">Derfor er funktionen kun tilgængelig for brugere, der har adgang til den, baseret på brugernes sikkerhedsrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-117">Therefore, the feature will be available only to users who have access to it, based on their security role.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-118">Den vil også kun være tilgængelig i juridiske enheder, som brugeren har adgang til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-118">It will also be available only in legal entities that the user has access to.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-119">**Aktiveringsdato** – Den dato, hvor funktionen blev slået til eller er planlagt til at blive slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-119">**Enable date** – The date when the feature was turned on or is scheduled to be turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-120">**Tilføjelse af funktion** – Den dato, hvor funktionen blev føjet til dit miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-120">**Feature added** – The date when the feature was added to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-121">Denne dato angives automatisk, når du opdaterer dit miljø under de månedlige frigivelsescyklusser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-121">This date is automatically entered when you update your environment during the monthly release cycles.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-122">**Modul** – Det modul, der påvirkes af den nye funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-122">**Module** – The module that is affected by the new feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-123">Når du vælger en funktion, vises der flere oplysninger i detaljeruden til højre for funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-123">When you select a feature, additional information appears in the details pane to the right of the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-124">Øverst i ruden kan du se funktionsnavnet, den dato, hvor funktionen blev tilføjet, det modul, der påvirkes af funktionen, og linket **Få mere at vide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-124">At the top of the pane, you will see the feature name, the date when the feature was added, the module that is affected by the feature, and a **Learn more** link.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-125">Vælg dette link for at få vist dokumentationen til funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-125">Select this link to view the documentation for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-126">Hvis dokumentationen ikke er tilgængelig, åbnes en midlertidig side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-126">If documentation isn't available, you're taken to a temporary page.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-127">Detaljeruden indeholder også et **Bemærkninger** felt, hvor du kan tilføje dine egne kommentarer om funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-127">The details pane also includes a **Comments** field where you can add your own comments about the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-128">Arbejdsområdet **Administration af funktioner** indeholder også flere faner, som hver især har en liste over funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-128">The **Feature management** workspace also has several tabs, each of which shows a list of features.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2d0-129">**Ny** – Denne fane viser alle de funktioner, der er blevet tilføjet siden den seneste månedlige opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-129">**New** – This tab shows all features that have been added since the last monthly update.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-130">Hvis du har sprunget en månedlig opdatering over, viser fanen alle de nye funktioner, der er blevet tilføjet, siden du sidst opdaterede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-130">If you've skipped any monthly updates, the tab shows all the new features that have been added since the last time that you updated.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-131">De nyeste funktioner vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-131">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-132">Det samlede antal nye funktioner vises også på et felt øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-132">The total number of new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-133">**Ikke aktiveret** – Denne fane viser alle de funktioner, der ikke er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-133">**Not enabled** – This tab shows all features that haven't been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-134">De nyeste funktioner vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-134">The newest features appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-135">Det samlede antal nye funktioner, der ikke er slået til, vises også på et felt øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-135">The total number of new features that haven't been turned on is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-136">**Planlagt** – Denne fane viser alle funktioner, der er planlagt til at blive aktiveret i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-136">**Scheduled** – This tab shows all features that have been scheduled to be turned on in the future.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-137">De funktioner, der har den tidligste planlagte dato, vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-137">The features that have the earliest scheduled date appear at the top of the list.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-138">Det samlede antal planlagte nye funktioner vises også på et felt øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-138">The total number of schedule new features is also shown on a tile at the top of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-139">**Alle** – Denne fane viser alle funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-139">**All** – This tab shows all features.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-140">De nyeste funktioner vises øverst på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-140">The newest features appear at the top of the list.</span></span>

## <a name="turn-on-a-feature"></a><span data-ttu-id="ff2d0-141">Aktivere en funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-141">Turn on a feature</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-142">Hvis en funktion ikke er slået til, vises knappen **Aktiver nu** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-142">If a feature hasn't been turned on, an **Enable Now** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-143">Du kan bruge denne knap til at slå funktionen til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-143">You can use this button to turn on the feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2d0-144">Vælg den funktion, du vil slå til, og vælg derefter **Aktiver nu** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-144">Select the feature to turn on, and then, in the details pane, select **Enable Now**.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-145">Funktionen slås til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-145">The feature is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-146">Nogle funktioner kan ikke slås fra, når du har slået dem til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-146">Some features can't be turned off after you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-147">Hvis den funktion, du forsøger at slå til, ikke kan slås fra, får du vist en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-147">If the feature that you're trying to turn on can't be turned off, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-148">På dette tidspunkt kan du vælge **Annuller** for at annullere handlingen og lade funktionen være slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-148">At that point, you can select **Cancel** to cancel the operation and leave the feature turned off.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-149">Hvis du vælger **Aktiver** for at slå funktionen til, kan du dog ikke slå den fra senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-149">However, if you select **Enable** to turn on the feature, you won't be able to turn it off later.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-150">Nogle funktioner viser en meddelelse, der indeholder yderligere oplysninger, før du aktiverer dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-150">Some features will display a message that provides additional information before you turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-151">Disse funktioner er angivet med et gult advarselssymbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-151">These features are indicated by a yellow warning symbol.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-152">Du bør læse de yderligere oplysninger omhyggeligt for bedre at forstå, hvad der vil ske, når funktionen er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-152">You should read the additional information carefully to better understand what will happen when the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-153">Du kan dog stadig vælge **Aktivér** for at aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-153">However, you can still select **Enable** to turn on the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-154">Nogle funktioner viser en meddelelse om, at funktionen ikke kan aktiveres, før der er foretaget en handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-154">Some features will display a message that the feature can't be enabled until an action is taken.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-155">Disse funktioner er angivet med et rødt X-symbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-155">These features are indicated by a red X symbol.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-156">Du skal foretage de handlinger, der er anført i beskrivelsen, før funktionen aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-156">You must take the actions described in the description before the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-157">Hvis du for eksempel ikke kan bruge en funktion, før en konfigurationsnøgle er deaktiveret, skal du først deaktivere konfigurationsnøglen og derefter vende tilbage til funktionsstyring for at aktivere funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-157">For example, if you can't use a feature until a configuration key is disabled, then you must disable the configuration key first and then return to Feature management to enable the feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-158">Når en funktion er slået til, vises der en meddelelse under linket **Få mere at vide** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-158">After a feature is turned on, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-159">Denne meddelelse angiver enten, at funktionen er slået til, eller angiver den fremtidige dato, hvor funktionen er planlagt til at blive slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-159">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature is scheduled to be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-160">Meddelelsen vises, hver gang du vælger funktionen på funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-160">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-161">Funktioner, der er planlagt til at blive aktiveret i fremtiden, vises under fanen **Planlagt**. En batchproces slår dem til ved midnat den angivne dato på baggrund af den tidszone, der er repræsenteret af systemdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-161">Features that are scheduled to be turned on in the future appear on the **Scheduled** tab. A batch process will turn them on at midnight on the specified date, based on the time zone that is represented by the system date.</span></span>

## <a name="reschedule-a-feature"></a><span data-ttu-id="ff2d0-162">Omplanlægge en funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-162">Reschedule a feature</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-163">Hvis det er planlagt, at en funktion skal aktiveres i fremtiden, vises knappen **Planlæg** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-163">If a feature has been scheduled to be turned on in the future, a **Schedule** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-164">Du kan bruge denne knap til at ændre værdien i **Aktiveringsdato** til en anden dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-164">You can use this button to change the **Enable date** value to a different date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff2d0-165">Vælg den planlagte funktion, og vælg derefter **Planlæg** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-165">Select the scheduled feature to reschedule, and then, in the details pane, select **Schedule**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff2d0-166">Angiv den nye dato, hvor funktionen skal aktiveres, i feltet **Aktiveringsdato** i den dialogboks, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-166">In the dialog box that appears, in the **Enable date** field, specify the new date when the feature should be turned on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff2d0-167">Vælg **Aktiver** for at omplanlægge funktionen eller **Deaktiver** for at annullere planlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-167">Select **Enable** to reschedule the feature or **Disable** to cancel the schedule.</span></span>

## <a name="turn-off-a-feature"></a><span data-ttu-id="ff2d0-168">Deaktivere en funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-168">Turn off a feature</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-169">Hvis en funktion allerede er slået til, vises knappen **Deaktiver** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-169">If a feature has already been turned on, a **Disable** button appears in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-170">Du kan bruge denne knap til at slå funktionen fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-170">You can use this button to turn off the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-171">Knappen **Deaktiver** er ikke tilgængelig, hvis funktionen ikke kan slås fra, når den først er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-171">The **Disable** button isn't available if the feature can't be turned off after it's turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2d0-172">Vælg den funktion, du vil slå fra, og vælg derefter **Deaktiver** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-172">Select the feature to turn off, and then, in the details pane, select **Disable**.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-173">Funktionen deaktiveres, og feltet **Aktiveringsdato** ryddes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-173">The feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-174">Når en funktion er slået fra, vises der en meddelelse under linket **Få mere at vide** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-174">After a feature is turned off, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-175">Denne meddelelse angiver, at funktionen endnu ikke er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-175">This message states that the feature hasn't yet been turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-176">Meddelelsen vises, hver gang du vælger funktionen på funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-176">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-177">Funktioner, der ikke er slået til, vises under fanen **Ikke aktiveret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-177">Features that haven't been turned on appear on the **Not enabled** tab.</span></span>

## <a name="features-that-must-be-turned-on"></a><span data-ttu-id="ff2d0-178">Funktioner, der skal slås til</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-178">Features that must be turned on</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-179">Sommetider findes der en vigtig funktion, som skal slås til automatisk, når du foretager en opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-179">Sometimes, a critical feature is delivered that must be turned on automatically when you do an update.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-180">Disse funktioner aktiveres automatisk på den dato, der er angivet i feltet **Aktiveringsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-180">These features will be turned on automatically on the date that is specified in the **Enable date** field.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-181">For disse funktioner vises der en meddelelse under linket **Få mere at vide** i detaljeruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-181">For these features, a message appears below the **Learn more** link in the details pane.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-182">Denne meddelelse angiver enten, at funktionen er slået til, eller angiver den fremtidige dato, hvor funktionen bliver slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-182">This message either states that the feature was turned on or indicates the future date when the feature will be turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-183">Meddelelsen vises, hver gang du vælger funktionen på funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-183">It appears every time that you select the feature in the feature list.</span></span>

## <a name="enable-all-features"></a><span data-ttu-id="ff2d0-184">Aktivere alle funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-184">Enable all features</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-185">Alle de funktioner, der føjes til dit miljø, er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-185">By default, all features that are added to your environment are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-186">Du kan aktivere alle funktioner ved at vælge knappen **Aktivér alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-186">You can enable all features by selecting the **Enable all** button.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff2d0-187">Når du vælger **Aktivér alle** , vises en indstilling, hvor du skal angive følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-187">When you select **Enable all** , an option will appear where you need provide the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-188">En liste over alle funktioner, der kræver bekræftelse, før de kan aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-188">A list of all features that require confirmation before they can be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-189">Hvis du vil aktivere funktionerne på listen, skal du vælge **Ja** for knappen **Aktivér funktioner, der kræver bekræftelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-189">If you want to enable the features in the list, select **Yes** for the **Enable features requiring confirmation** button.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-190">Der vises en liste over alle funktioner, der ikke kan aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-190">A list of all features that can't be enabled will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-191">Disse funktioner vil ikke blive aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-191">Those features will not be enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-192">Alle funktioner, der kan aktiveres, vil blive aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-192">All features that can be enabled will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-193">Hvis en funktion allerede er planlagt til at blive aktiveret i fremtiden, vil tidsplanen ikke blive ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-193">If a feature is already scheduled to be enabled in the future, the schedule will not change.</span></span> 

## <a name="turn-on-all-features-automatically"></a><span data-ttu-id="ff2d0-194">Aktivere alle funktioner automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-194">Turn on all features automatically</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-195">Alle de funktioner, der føjes til dit miljø, er som standard slået fra, medmindre de er obligatoriske funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-195">By default, all features that are added to your environment are turned off, unless they are mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-196">Men hvis du automatisk vil aktivere alle nye funktioner, kan du bruge rullelisten under titlen på arbejdsområdet til at ændre, hvad der sker, når der tilføjes nye funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-196">However, if you want to automatically turn on all new features, you can use the drop-down list under the workspace title to change what occurs when new features are added.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2d0-197">Vælg **Aktivér nye funktioner automatisk** , så alle nye funktioner automatisk aktiveres, når de føjes til miljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-197">Select **Enable new features automatically** to automatically turn on all new features when they are added to your environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-198">Vælg **Aktivér ikke nye funktioner automatisk** , så alle nye funktioner som standard er slået fra, når de føjes til miljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-198">Select **Do not enable new features automatically** to default all new features to off when they are added to your environment.</span></span>


<span data-ttu-id="ff2d0-199">Når du aktiverer alle funktionerne automatisk, aktiveres alle de funktioner, der vil blive aktiveret, når du klikker på knappen **Aktivér alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-199">When you enable all feature automatically, it will enable all of the features that would be enabled when you click the **Enable all** button.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-200">Det vil ikke aktivere de funktioner, der kræver bekræftelse, eller de funktioner, der ikke kan aktiveres, før en handling er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-200">It will not enable the features that require confirmation or the features that can't be enabled until an action is taken.</span></span>

## <a name="check-for-updates"></a><span data-ttu-id="ff2d0-201">Søg efter opdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-201">Check for updates</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-202">Funktioner føjes til dit miljø efter hver opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-202">Features are added to your environment after each update.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-203">Du kan dog manuelt søge efter opdateringer ved at klikke på knappen **Søg efter opdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-203">However, you can manually check for updates by clicking on the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-204">Enhver funktion, der blev føjet til systemet efter opdateringen, vil blive føjet til listen over funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-204">Any feature that was added to the system after the update will be added to the list of features.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-205">Hvis en tilgængelig funktion er aktiveret efter en udgivelse, kan du søge efter opdateringer, så funktionen vil blive føjet til din liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-205">For example, if a flighted feature is enabled after a release, then you can check for updates and the feature will be added to your list.</span></span>

## <a name="assigning-roles"></a><span data-ttu-id="ff2d0-206">Tildeling af roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-206">Assigning roles</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-207">Arbejdsområdet **Administration af funktioner** kan åbnes af systemadministratorer og også af brugere, der er tildelt rollen som funktionsleder eller funktionsseer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-207">The **Feature management** workspace can be opened by system admins, and also by users who are assigned to the Feature manager role or the Feature viewer role.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-208">Disse to roller er oprettet for at understøtte funktionsstyringsoplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-208">These two roles were created to support the Feature management experience.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-209">Brugere i rollen funktionsleder kan aktivere eller deaktivere enhver funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-209">Users in the Feature manager role can turn any feature on or off.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-210">De kan også opdatere feltet **Kommentarer** for funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-210">They can also update the **Comments** field for the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-211">Brugere i rollen funktionsseer kan kun se arbejdsområdet **Administration af funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-211">Users in the Feature viewer role can only view the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-212">De kan ikke slå funktioner til eller fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-212">They can't turn features on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-213">Rollerne som funktionsleder og funktionsseer tilsidesætter ikke den eksisterende sikkerhed, en bruger har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-213">The Feature manager role and Feature viewer role don't override the existing security that a user has.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-214">De styrer blot, om brugeren kan slå funktioner til og fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-214">They just control whether the user can turn features on and off.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-215">De giver ikke adgang til selve funktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-215">They don't provide access to the features themselves.</span></span>

## <a name="features-that-use-configuration-keys"></a><span data-ttu-id="ff2d0-216">Funktioner, der bruger konfigurationsnøgler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-216">Features that use configuration keys</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-217">Hvis en funktion bruger en konfigurationsnøgle, men konfigurationsnøglen ikke er slået til, viser arbejdsområdet **Administration af funktioner** ikke funktionen på listen over tilgængelige funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-217">If a feature uses a configuration key, but the configuration key isn't turned on, the **Feature management** workspace doesn't show the feature in the list of available features.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-218">Når du har slået konfigurationsnøglen til, skal du opdatere funktionslisten ved hjælp af menupunktet **Kontrollér, om der er opdateringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-218">After you turn on the configuration key, you must update the feature list by using the **Check for update** menu item.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-219">Funktionen vises derefter på listen over funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-219">The feature then appears in the feature list.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-220">Hvis du slår konfigurationsnøglen fra, fjernes den pågældende funktion ikke fra funktionslisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-220">If you turn off the configuration key, the feature isn't removed from the feature list.</span></span>

## <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="ff2d0-221">Dataenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-221">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-222">Med dataenheden **Administration af funktioner** får du mulighed for at eksportere indstillingerne for administration af funktioner fra ét miljø og derefter importere dem til et andet miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-222">A data entity that is named **Feature management** lets you export the Feature management settings from one environment and then import them into another environment.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-223">Denne enhed opdaterer kun eksisterende funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-223">This entity updates only existing features.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-224">Forretningslogikken i enheden bidrager også til at garantere, at de samme regler, der bruges i arbejdsområdet til **Administration af funktioner** , anvendes, når importen udføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-224">The business logic in the entity also helps guarantee that the same rules that are used on the **Feature management** workspace will be applied when the import is done.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-225">Du kan f.eks. ikke tilsidesætte en obligatorisk funktionsindstilling ved at fjerne datoen under importen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-225">For example, you can't override a mandatory feature setting by removing the date during import.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-226">Følgende eksempler beskriver, hvad der sker, når du bruger enheden **Administration af funktioner** til at importere data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-226">The following examples describe what occurs when you use the **Feature management** entity to import data.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff2d0-227">Hvis du ændrer værdien i feltet **Aktiveret** til **Ja** , slås funktionen til, og feltet **Aktiveringsdato** indstilles til dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-227">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes** , the feature is turned on, and the **Enable date** field is set to the current date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-228">Hvis du ændrer værdien i feltet **Aktiveret** til **Nej** eller lader feltet **EnableDate** være tomt, slås funktionen fra, og feltet **Aktiveringsdato** ryddes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-228">If you change the value of the **Enabled** field to **No** or leave the **EnableDate** field blank, the feature is turned off, and the **Enable date** field is cleared.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-229">Du kan ikke deaktivere en funktion eller en funktion, der ikke kan slås fra, efter at den er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-229">You can't turn off a mandatory feature or a feature that can't be turned off after it's turned on.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-230">Hvis du ændrer værdien i feltet **EnableDate** til en fremtidig dato, bliver funktionen planlagt til den pågældende dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-230">If you change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-231">Hvis du ændrer værdien i feltet **Aktiveret** til **Ja** og ændrer værdien i feltet **EnableDate** til en fremtidig dato, planlægges funktionen til denne dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-231">If you change the value of the **Enabled** field to **Yes** and change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ff2d0-232">Hvis du ændrer værdien i feltet **Aktiveret** til **Nej** og samtidig ændrer værdien i feltet **EnableDate** til en fremtidig dato, planlægges funktionen til denne dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-232">If you change the value of the **Enabled** field to **No** , but you also change the value of the **EnableDate** field to a future date, the feature is scheduled for that date.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-233">Hvis en funktion er slået til, og du tilføjer et **EnableDate** -felt, der er angivet til en fremtidig dato, forbliver funktionen aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-233">If a feature is turned on, and you add an **EnableDate** field that is set to a future date, the feature remains turned on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-234">Hvis du vil planlægge denne funktion på ny, skal du ændre feltet **Aktiveret** til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-234">To reschedule the feature, you must change the **Enabled** field to **No**.</span></span>

## <a name="feature-management-and-flighting"></a><span data-ttu-id="ff2d0-235">Administration af funktioner og flighting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-235">Feature management and flighting</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-236">Med Administration af funktioner kan du styre de funktioner, der leveres i hver udgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-236">Feature management lets you to control the features that are delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-237">Flighting gør det muligt for Microsoft Teams at frigive funktioner til et begrænset antal kunder, så disse funktioner kan testes og valideres, uden at det påvirker alle kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-237">Flighting lets Microsoft teams release features to a limited number of customers, so that those features can be tested and validated without affecting all customers.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-238">Administration af funktioner styrer ikke flighting af nogen funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-238">Feature management doesn't control the flighting of any features.</span></span>

## <a name="new-features-are-optional-for-12-months"></a><span data-ttu-id="ff2d0-239">Nye funktioner er valgfrie i 12 måneder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-239">New features are optional for 12 months</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-240">Når der er installeret en ny funktion, der ikke er kritisk, er den valgfri i en periode på 12 måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-240">When a new non-critical feature is installed, it will be optional for a 12-month period.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-241">Dette giver dig og din organisation tid til at planlægge, hvornår I skal tage funktion i anvendelse og få den testet i forhold til de daglige operationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-241">This allows you and your organization time to plan ahead for when to uptake a feature and have it tested against your daily operations.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-242">Du kan finde flere oplysninger under [Ofte stillede spørgsmål om One Version-tjenesteopdateringer](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/one-version#what-about-new-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-242">For more information, see [One Version service updates FAQ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/one-version#what-about-new-features).</span></span>

## <a name="using-feature-management-to-turn-on-isv-features-or-custom-features"></a><span data-ttu-id="ff2d0-243">Bruge Administration af funktioner til at slå ISV-funktioner eller brugerdefinerede funktioner til</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-243">Using Feature management to turn on ISV features or custom features</span></span>

<span data-ttu-id="ff2d0-244">Funktionsstyring er i øjeblikket ikke tilgængelig for funktioner fra uafhængige softwareleverandører (ISV'er) og brugerdefinerede funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-244">Feature management is currently unavailable for features from independent software vendors (ISVs) and custom features.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-245">Microsoft tilføjer dog flere funktioner til forbedring af funktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-245">However, Microsoft is adding more functionality to enhance Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-246">Når disse forbedringer er gennemført, vil Microsoft gøre Administration af funktioner tilgængelig for alle funktioner og give vejledning i opdatering af funktionerne, så de kan bruge det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-246">After those enhancements are completed, Microsoft will make Feature management available to all features and provide instructions for updating your features to use it.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="ff2d0-247">Ofte stillede spørgsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-247">Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

### <a name="when-are-features-added-removed-or-changed"></a><span data-ttu-id="ff2d0-248">Hvornår bliver funktioner tilføjet, fjernet eller ændret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-248">When are features added, removed, or changed?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-249">Funktioner tilføjes, fjernes og ændres ved hjælp af kodeændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-249">Features are added, removed, and changed through code changes.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-250">Miljøer skal opdateres for at kunne modtage disse ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-250">Environments need to be updated to receive those changes.</span></span>

### <a name="does-a-feature-become-mandatory-automatically"></a><span data-ttu-id="ff2d0-251">Bliver en funktion automatisk obligatorisk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-251">Does a feature become mandatory automatically?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-252">Nej, en funktion, der bliver obligatorisk, er ikke en automatisk handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-252">No, a feature becoming mandatory is not an automatic action.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-253">Produktteams skal foretage en kodeændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-253">The product teams need to make a code change.</span></span>

### <a name="when-do-features-become-mandatory"></a><span data-ttu-id="ff2d0-254">Hvornår bliver funktioner obligatoriske?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-254">When do features become mandatory?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-255">Politikken er, at alle nye funktioner vil være tilvalg i en periode på 12 måneder og ikke kræve nogen ændringsstyring, før du aktiverer funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-255">The policy is that all new features will be opt-in for a 12-month period and will not require any change management until you enable the feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-256">Produktteams kan vælge, om du vil gøre en funktion obligatorisk, efter at perioden er afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-256">The product teams can choose whether to make a feature mandatory after that period has ended.</span></span> 

### <a name="why-isnt-there-a-specific-mandatory-enabled-date"></a><span data-ttu-id="ff2d0-257">Hvorfor er der ikke en specifik 'obligatorisk aktiveringsdato'?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-257">Why isn't there a specific 'mandatory enabled date'?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-258">Timing af opdateringsfrigivelse er variabel, timing af miljøopdateringer er variabel, og kunder kan vælge at springe visse opdateringer over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-258">Update release timing is variable, environment update timing is variable, and customers can opt to skip some updates.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-259">Derfor er det vanskeligt at fastlægge bestemte datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-259">As a result, specific dates are difficult to determine.</span></span> 

### <a name="wheres-the-documentation-for-features-that-are-being-made-mandatory"></a><span data-ttu-id="ff2d0-260">Hvor er dokumentationen til de funktioner, der gøres obligatoriske?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-260">Where's the documentation for features that are being made mandatory?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-261">Denne dokumentation kommer fra programteams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-261">This documentation comes from the application teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-262">Disse vil ofte være nævnt i [Fjernede eller udfasede funktioner](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-262">Often, these will be mentioned in [Removed or deprecated features](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/migration-upgrade/deprecated-features).</span></span> 

### <a name="is-there-an-in-product-notification-or-signal-that-a-feature-is-going-to-be-mandatory-enabled"></a><span data-ttu-id="ff2d0-263">Er der en besked i produktet eller et signal om, at en funktion skal være obligatorisk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-263">Is there an in-product notification or signal that a feature is going to be mandatory enabled?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-264">I dag findes der ikke en beskedmekanisme, der vedrører, at funktionen er obligatorisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-264">A notification mechanism related to making a feature mandatory does not exist today.</span></span>

### <a name="do-features-ever-get-enabled-without-the-customer-knowing-about-it"></a><span data-ttu-id="ff2d0-265">Kan funktioner blive aktiveret, uden at kunden kender til det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-265">Do features ever get enabled without the customer knowing about it?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-266">Ja, hvis funktioner ikke har en funktionel effekt, kan de som standard aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-266">Yes, if features don't have a functional impact then they can be enabled by default.</span></span>

### <a name="what-is-feature-flighting-and-how-does-it-relate-to-feature-management"></a><span data-ttu-id="ff2d0-267">Hvad er funktions-flighting, og hvordan er den relateret til funktionsstyring?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-267">What is feature flighting and how does it relate to feature management?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-268">Funktions-flights er til/fra-parametre i realtid, som Microsoft kontrollerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-268">Feature flights are real-time on/off switches that Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-269">De er adskilt fra den kundestyring, der leveres af Funktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-269">They are separate from the customer control provided by Feature Management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ff2d0-270">Funktioner i private prøveversioner vises ikke i Funktionsstyring, før de er flighted på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-270">Private Preview features will not be listed in Feature Management until they are flighted on.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-271">I produktionen skal kunden aftale at være en del af et særligt program, før dette kan ske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-271">In production, the customer needs to agree to be part of a special program for that to occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-272">Offentlig prøveversion og frigivne funktioner (generelt tilgængelige) vises i Funktionsstyring, medmindre de er flighted off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-272">Public Preview and Released (generally available) features will be listed in Feature Management unless they are flighted off.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-273">Flighting off af en funktion anses for at være en sidste mulighed for produktteams, hvis der findes et vigtigt problem, og det normalt vil være en pr. kunde-operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-273">Flighting a feature off is considered a last resort option for product teams if a critical issue is found and would usually be a per-customer operation.</span></span>

### <a name="do-features-ever-get-flighted-off-without-the-customer-knowing-about-it"></a><span data-ttu-id="ff2d0-274">Kan funktioner blive flighted off, uden at kunden kender til det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-274">Do features ever get flighted off without the customer knowing about it?</span></span> 
<span data-ttu-id="ff2d0-275">Ja, hvis en funktion har indflydelse på funktionaliteten af et miljø, som ikke har en funktionel effekt, kan de som standard aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-275">Yes, if a feature is impacting the functioning of an environment that doesn't have a functional impact then they can be enabled by default.</span></span>

### <a name="how-can-feature-enablement-be-checked-in-code"></a><span data-ttu-id="ff2d0-276">Hvordan kan funktionsaktivering kontrolleres i kode?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-276">How can feature enablement be checked in code?</span></span>
<span data-ttu-id="ff2d0-277">Brug metoden **isFeatureEnabled** på klassen **FeatureStateProvider** , og giv den en forekomst af funktionsklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-277">Use the **isFeatureEnabled** method on the **FeatureStateProvider** class, passing it an instance of the feature class.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-278">Eksempel: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-278">Example:</span></span>

```xpp
if (FeatureStateProvider::isFeatureEnabled(BatchContentionPreventionFeature::instance()))
```

### <a name="how-can-feature-enablement-be-checked-in-metadata"></a><span data-ttu-id="ff2d0-279">Hvordan kan funktionsaktivering kontrolleres i metadata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-279">How can feature enablement be checked in metadata?</span></span>
<span data-ttu-id="ff2d0-280">Egenskaben **FeatureClass** kan bruges til at angive, at visse metadata er knyttet til en funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-280">The **FeatureClass** property can be used to indicate that some metadata is associated with a feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-281">Det klassenavn, der bruges til funktionen, skal bruges, f.eks. **BatchContentionPreventionFeature**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-281">The class name used for the feature should be used, such as **BatchContentionPreventionFeature**.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-282">Disse metadata er kun synlige i denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-282">This metadata is visible only in that feature.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-283">Egenskaben **FeatureClass** er tilgængelig i menuer, menupunkter, fasttekstværdier og tabel-/visningsfelter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-283">The **FeatureClass** property is available on menus, menu items, enum values, and table/view fields.</span></span>

### <a name="what-is-a-feature-class"></a><span data-ttu-id="ff2d0-284">Hvad er en funktionsklasse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-284">What is a feature class?</span></span>
<span data-ttu-id="ff2d0-285">Funktioner i funktionsstyring er defineret som *funktionsklasser*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-285">Features in Feature Management are defined as *feature classes*.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-286">En funktionsklasse **implementerer IFeatureMetadata** og bruger funktionsklasseattributten til at identificere sig selv i arbejdsområdet Funktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-286">A feature class **implements IFeatureMetadata** and uses the feature class attribute to identify itself to the Feature Management workspace.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-287">Der findes mange eksempler på tilgængelige funktionsklasser, som kan kontrolleres for aktivering i kode ved hjælp af **FeatureStateProvider** -API og i metadata ved hjælp af egenskaben **FeatureClass**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-287">There are numerous examples of feature classes available that can be checked for enablement in code using the **FeatureStateProvider** API and in metadata using the **FeatureClass** property.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-288">Eksempel: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-288">Example:</span></span>

```xpp
[ExportAttribute(identifierStr(Microsoft.Dynamics.ApplicationPlatform.FeatureExposure.IFeatureMetadata))]
internal final class BankCurrencyRevalGlobalEnableFeature implements IFeatureMetadata
```

### <a name="what-is-the-ifeaturelifecycle-implemented-by-some-feature-classes"></a><span data-ttu-id="ff2d0-289">Hvad er IFeatureLifecycle, der er implementeret af nogle funktionsklasser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-289">What is the IFeatureLifecycle implemented by some feature classes?</span></span>
<span data-ttu-id="ff2d0-290">IFeatureLifecycle er en Microsoft-intern mekanisme til angivelse af fasen for funktionslivscyklussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-290">IFeatureLifecycle is a Microsoft-internal mechanism for indicating the feature lifecycle stage.</span></span> <span data-ttu-id="ff2d0-291">Funktioner kan være:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-291">Features can be:</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-292">PrivatePreview - skal have flight for at være synlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-292">PrivatePreview - Needs a flight to be visible.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-293">PublicPreview – vises som standard, men med en advarsel om, at funktionen er en prøveversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-293">PublicPreview - Shown by default but with a warning that the feature is in preview.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff2d0-294">Frigivet - fuldt frigivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2d0-294">Released - Fully released.</span></span>

