---
title: Opgradere budgetplanlægning
description: I dette emne beskrives, hvad der skal konfigureres, og nye funktioner, der skal overvejes, når opgraderingen er fuldført.
author: panolte
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: panolte
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: 86c4d83d35c7ca6bd5fe3a9f6c09e0457b40c523
ms.sourcegitcommit: 6cb174d1ec8b55946dca4db03d6a3c3f4c6fa2df
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "5565058"
---
# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="52990-103">Opgradere budgetplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-103">Upgrade budget planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="52990-104">Der er betydelige forskelle i budgetplanlægning mellem Microsoft Dynamics AX 2012 og Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-104">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Dynamics 365 Finance.</span></span> <span data-ttu-id="52990-105">Nogle funktioner blev ikke opgraderet og kræver derfor omkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-105">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="52990-106">I dette emne beskrives, hvad der skal konfigureres, og nye funktioner, der skal overvejes, når opgraderingen er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-106">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="52990-107">Budgetplanlægning i Finance har mange forbedringer, der ikke var tilgængelige i Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-107">Budget planning in Finance has many enhancements that weren't available in Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="52990-108">I dette emne beskrives de ændringer, der skal foretages af kunder, der opgraderer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-108">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="52990-109">Desuden omtales de nye funktioner, der skal overvejes i opgraderingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-109">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-110">På grund af omfanget af ændringerne kan eventuelle eksisterende budgetplaner ikke åbnes, før de ændringer, der er beskrevet i dette emne, er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-110">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="52990-111">Rapporter bør dog fortsat fungere og skulle ikke kræve yderligere ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-111">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="52990-112">Oversigt over ændringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-112">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="52990-113">Der er foretaget mange væsentlige ændringer i Budgettering til Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-113">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="52990-114">Disse ændringer er beregnet til at gøre budgetplanlægningen nemmere at konfigurere og mere genanvendelig og til at reducere opsætning og vedligeholdelse år for år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-114">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="52990-115">Følgende områder i AX 2012 findes ikke længere i Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-115">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52990-116">Skabeloner til budgetplan (konfiguration af budgetplanlægning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-116">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-117">Mapper til budgetplan (konfiguration af budgetplanlægning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-117">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-118">Scenariebegrænsninger (konfiguration af budgetplanlægning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-118">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-119">Skabeloner til regler og skabeloner til budgetplanlægningsstadier (budgetplanlægningsproces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-119">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-120">Matrixfelter til regnearksskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-120">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-121">Guide til budgetplanens Microsoft Excel-skabelon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-121">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="52990-122">Nogle nye begreber kan ikke opgraderes direkte fra de tidligere funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-122">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="52990-123">Derfor skal du omkonfigurere nogle funktioner af hensyn til disse nye begreber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-123">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="52990-124">I følgende afsnit beskrives de begreber, der har erstattet elementerne i den foregående liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-124">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="52990-125">Søjler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-125">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="52990-126">Kolonner er et nyt begreb, der erstatter dele af Excel-skabelonen og også matrixfelter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-126">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="52990-127">Kolonner kan repræsentere en periode, måned, kvartal, år eller al tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-127">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="52990-128">Tidsreferencen er dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-128">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="52990-129">Den peger på en relativ periode eller år med reference til budgetprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-129">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-130">F.eks. refererer kolonnen **Forrige år januar** til regnskabsperiode 1 for år -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-130">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="52990-131">En kolonne er specifik for et budgetplanscenarie, f.eks. anmodning om faktiske oplysninger eller budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-131">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="52990-132">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-132">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="52990-133">Layout er et nyt begreb, der erstatter Excel-skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-133">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="52990-134">Layout indeholder de kolonner, der definerer, hvilke budgetdata eller faktiske oplysninger og perioder der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-134">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="52990-135">Layout deles også mellem klienten og Excel-tilføjelsesprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-135">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="52990-136">Brugeroplevelsen, når du angiver eller får vist data i Finance and Operations-klienten, er derfor bedre end brugeroplevelsen i AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-136">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="52990-137">Når du indtaster data i Finance-klienten, er du ikke længere begrænset til visning og indtastning af et enkelt scenario i en transaktionsvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-137">To enter data in the Finance client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="52990-138">I stedet kan du med en sammenlignende visning nemt få vist og angive beløb for flere perioder og konti på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-138">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="52990-139">Layout kan også defineres, så du kan angive og få vist valuta, kommentarer og andre valgfrie data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-139">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="52990-140">Med layout kan du definere, hvilke finansdimensioner og beskrivelser for dimensionen der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-140">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="52990-141">Layout omfatter også begrænsninger i scenariet for at definere, hvilke kolonner i en skabelon, der kan redigeres, og hvilke kolonner der skal være tilgængelige i Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-141">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="52990-142">Når du har defineret et layout, oprettes der en skabelon for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-142">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="52990-143">Denne skabelon opretter den tilsvarende Excel-skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-143">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="52990-144">Du kan derefter redigere Excel-skabelonen, hvis du vil medtage flere formler og formatering, og derefter overføre den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-144">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="52990-145">Layout tildeles derefter til hver stadieregel på siden **Budgetplanlægningsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-145">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="52990-146">Derfor erstatter layout skabeloner, som blev tildelt og brugt på samme måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-146">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="52990-147">Budgetplanlægningsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-147">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="52990-148">Budgetplanlægningsprocesser er næsten som i AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-148">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="52990-149">Den væsentligste ændring er en erstatning af skabeloner med layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-149">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="52990-150">Hvis nogen processer tidligere blev afsluttet i AX 2012, opdateres processerne til status igangværende, så der kan udføres ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-150">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="52990-151">Du skal tildele layout og for hver stadieregel bestemme, hvilke scenarier og tidsperioder der skal vises, når planen åbnes i klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-151">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="52990-152">De forskellige layout bestemmer også, hvilken Excel-skabelon der skal åbnes uden for Dynamic 365 Finance, så du kan se budgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-152">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 Finance so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="52990-153">**Standardkontostruktur** er et nyt obligatorisk felt til budgetplanlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-153">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-154">For hver budgetplanlægningsproces skal du tildele den primære kontostruktur, der skal bruges til budgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-154">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="52990-155">Vedhæftede filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-155">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="52990-156">I AX 2012 blev berettigelsesdokumenter gemt i en mappe til vedhæftede filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-156">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="52990-157">Ingen tidligere berettigelsesdokumenter opgraderes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-157">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="52990-158">Berettigelsesdokumenter gemmes nu i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-158">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="52990-159">Hvis disse oplysninger skal gemmes i den opgraderede version, kan du sende berettigelsesdokumenter for hver enkelt plan som en vedhæftet fil ved hjælp af knappen **Berettigelse** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-159">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="52990-160">I AX 2012 blev Excel-regneark for hver budgetplan oprettet ud fra skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-160">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="52990-161">I Finance åbner alle planer en kopi af layoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-161">In Finance, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="52990-162">Men ingen ændringer af Excel-filen gemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-162">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="52990-163">Alle formler eller supplerende oplysninger, der blev brugt på pr. plan-basis, skal tilføjes via kommentarer, et berettigelsesdokument eller anden supplerende proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-163">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="52990-164">Konfiguration af et miljø, der er opgraderet fra AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-164">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="52990-165">Følgende eksempel bruger en opgraderet budgetproces fra AX 2012 demo-data til at hjælpe dig med at bestemme, hvordan du konfigurerer det opgraderede system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-165">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="52990-166">Der er oprettet standardkonfigurationsdata for kolonner til opgraderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-166">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-167">Du kan opdatere eller slette disse standarddata, hvis de ikke opfylder dine konfigurationskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-167">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="52990-168">**Bemærk!** Der er nye obligatoriske felter, der ikke angivet i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-168">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="52990-169">Hvis du går i stå på en side, f.eks. siden **Budgetplanlægningskonfiguration** og ikke kan navigere væk, kan du lukke browseren og derefter åbne den igen på en anden side for at angive oplysninger i den rigtige rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-169">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="52990-170">Der er obligatoriske felter, som endnu ikke er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-170">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="52990-171">Derfor kan der opstå problemer, indtil alt er konfigureret, og alle obligatoriske felter er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-171">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="52990-172">I dette emne forklares, hvordan du angiver disse felter efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-172">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="52990-173">Her er nogle af disse obligatoriske felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-173">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52990-174">Siden **Budgetplanlægningsproces**: Feltet **Standardkontostruktur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-174">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-175">Siden **Budgetplanlægningsproces**: Feltet **Layout** i oversigtspanelet **Stadieregler og layouts for budgetplanlægning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-175">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="52990-176">Definere kolonner og layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-176">Define columns and layouts</span></span>

1. <span data-ttu-id="52990-177">På siden **Budgetplanlægningskonfiguration** skal du klikke på fanen **Kolonner**. Som en del af opgraderingen oprettes nye kolonner automatisk ud fra dine budgetplanlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-177">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab. As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="52990-178">Kolonner bruger nu dynamiske datoer, hvor tid og år forskydes fra det regnskabsår, der er defineret i budgetplanlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-178">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-179">**Bemærk!** Af hensyn til ydeevnen under opgraderingen antages det, at alle budgetcyklusser repræsenterer kalenderår, ikke regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-179">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="52990-180">Hvis du bruger regnskabsår, skal du foretage redigeringer for at tilknytte kolonner til deres regnskabsår korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-180">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="52990-181">For eksempel fandtes følgende elementer i AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-181">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
   -   <span data-ttu-id="52990-182">Budgetplanscenarier: faktiske oplysninger, grundlag, budgetanmodning, godkendt budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-182">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
   -   <span data-ttu-id="52990-183">Budgetplanlinjerne for alle scenarier i 2017 og faktiske værdier for både 2017 og 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-183">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

   <span data-ttu-id="52990-184">Der oprettes følgende kolonner i Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-184">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>

   | <span data-ttu-id="52990-185">Kolonnenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-185">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="52990-186">Budgetplansscenarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-186">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="52990-187">Kolonnetidsperiode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-187">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="52990-188">Årsforskydning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-188">Year offset</span></span> |
   |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
   | <span data-ttu-id="52990-189">Jan scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-189">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="52990-190">Faktiske oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-190">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="52990-191">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-191">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-192">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-192">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="52990-193">Jan scenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-193">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="52990-194">Grundlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-194">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="52990-195">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-195">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-196">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-196">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="52990-197">Jan scenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-197">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="52990-198">Budgetanmodning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-198">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="52990-199">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-199">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-200">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="52990-201">Jan scenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-201">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="52990-202">Godkendt budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-202">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="52990-203">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-203">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-204">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-204">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="52990-205">Jan scenario 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-205">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="52990-206">Faktiske oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-206">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="52990-207">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-207">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-208">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-208">-1</span></span>          |
   | <span data-ttu-id="52990-209">Feb scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-209">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="52990-210">Faktiske oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-210">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="52990-211">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-211">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-212">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-212">0</span></span>           |
   | <span data-ttu-id="52990-213">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-213">...</span></span>            | <span data-ttu-id="52990-214">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-214">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="52990-215">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-215">...</span></span>                | <span data-ttu-id="52990-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-216">...</span></span>         |

   <span data-ttu-id="52990-217">I dette eksempel er en kolonne med navnet **Jan scenario 1** oprettet for de seneste posteringsdata i budgetplanen, hvor der findes posteringer i januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-217">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="52990-218">Der oprettes en tilsvarende kolonne for hvert scenario, der indeholder data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-218">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="52990-219">Når der findes kolonner for alle perioder i det pågældende år, oprettes der kolonner for tidligere år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-219">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52990-220">Du kan ændre navnene på kolonnerne og beskrivelserne og andre detaljer, enten manuelt i klienten eller ved at benytte masseopdateringer via Excel-tilføjelsesprogrammet, der peger på kolonnedataenheden i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-220">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="52990-221">Filtre, der tidligere blev angivet for matrixfelter, angives nu i kolonnerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-221">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3. <span data-ttu-id="52990-222">Opret et layout til en ny budgetplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-222">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="52990-223">Et layout peger på flere kolonner for at definere den visning, der vises i Excel og klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-223">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="52990-224">Layoutet kræver først, at du angiver en økonomisk dimension, der er indstillet til at bestemme, hvilke økonomiske dimensioner der kan angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-224">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="52990-225">Når du har angivet dimensionsopsætningen, skal du klikke på **Beskrivelser** for at vælge de dimensionsbeskrivelser, der skal medtages i layoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-225">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4. <span data-ttu-id="52990-226">I oversigtspanelet **Layoutelementer** skal du klikke på **Tilføj** for at tilføje metadata for hver række som en valuta, en kommentar eller en budgetklasse, der bestemmer indtægtsrækker i forhold til udgiftsrækker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-226">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="52990-227">Derefter skal du tilføje kolonner for det tidsrum og de scenarier, der gælder for denne budgetcyklus og dette -stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-227">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="52990-228">Du kan foretage disse ændringer manuelt i klienten eller via Excel-tilføjelsesprogrammet, der peger på dataenheden for layoutelementer i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-228">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="52990-229">For hvert layoutelement skal du vælge, om kolonnen skal kunne redigeres, og om kolonnen også skal vises i Excel-projektmappen for dette layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-229">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="52990-230">**Bemærk!** Til vores historiske planer kan du overveje et layout, der viser 12 månedlige kolonner for alle budgetplansscenarier til denne proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-230">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="52990-231">Opdatere budgetplanlægningsprocesser, så de bruger det relevante layout for hver enkelt budgetfase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-231">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="52990-232">På siden **Budgetplanlægningsproces** skal du vælge den proces, der skal konfigureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-232">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="52990-233">Klik på **Rediger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-233">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="52990-234">Angiv standardkontostrukturen for denne budgetproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-234">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-235">**Standardkontostruktur** er et nyt obligatorisk felt, der skal angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-235">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="52990-236">I oversigtspanelet **Stadieregler og layouts for budgetplanlægning** i feltet **Layout** skal du vælge et layout, der blev konfigureret tidligere, og som er egnet til dette trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-236">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="52990-237">Fortsæt med at vælge det samme eller forskellige layout til forskellige stadier i budgetplanlægningen, og gem derefter ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-237">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="52990-238">Yderligere funktioner, du kan overveje i budgetprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-238">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="52990-239">Arbejdsområde til budgetplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-239">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="52990-240">Dette arbejdsområde er udviklet til både ejeren af et budget og individuelle bidragydere til budgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-240">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="52990-241">Det indeholder links til alle dokumenter i budgettet, der kræver din opmærksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-241">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="52990-242">Der er også rapporter og nøgletal (KPI'er) til budgetprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-242">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="52990-243">Budgetadministratoren kan definere den aktuelle budgetplanlægningsproces for alle brugere på siden **Budgetparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-243">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="52990-244">Under fanen **Indstillinger for arbejdsområde** indeholder oversigtspanelet **Budgetplanlægning** et felt, hvor du kan vælge budgetplanlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-244">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="52990-245">Alternative layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-245">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="52990-246">Alternative layout er en ny funktion, hvor du kan få vist planer i forskellige layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-246">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="52990-247">Et eller flere layout kan leveres som valgmuligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-247">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="52990-248">Derefter kan du se en budgetplan i et månedligt layout eller et kvartalslayout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-248">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="52990-249">Du definerer alternative layout i oversigtspanelet **Stadieregler og layouts for budgetplanlægning** på siden **Budgetplanlægningsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-249">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="52990-250">Budgetmilepæle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-250">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="52990-251">Som en del af budgetprocessen er det vigtigt, at du forstår vigtige datoer og deadlines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-251">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="52990-252">Du kan nu konfigurere datoer, så de får beskrivelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-252">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="52990-253">Budgetteringsbrugere får vist disse beskrivelser, når de åbner budgetter for at redigere eller få vist alt det, der er tildelt til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-253">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="52990-254">Kopiere fra budgetplanfordeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-254">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="52990-255">En ny fordelingsmetode gør det muligt at fordele fra en overordnet plan til en underordnet plan uden at skulle gå via et mellemliggende niveau i hierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-255">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="52990-256">Denne metode er særligt nyttig for kunder, der tidligere har oprettet en økonomisk dimension for budgetfordeling og -godkendelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-256">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="52990-257">Generere budgetplaner fra nye budgetkilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-257">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="52990-258">Følgende indstillinger blev tilføjet som periodiske processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-258">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="52990-259">Med disse indstillinger kan du oprette en budgetplan ved at bruge eksisterende data fra et andet modul som udgangspunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-259">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52990-260">Oprette budgetplan fra behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-260">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-261">Oprette budgetplan fra forsyningsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-261">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-262">Oprette budgetplan fra projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-262">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-263">Oprette budgetplan ud fra budgetregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-263">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="52990-264">Mere komplet sporing af beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-264">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="52990-265">I AX 2012 havde budgetplanlægning et enkelt planbeløb, der blev gemt for hver værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-265">In AX 2012, budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="52990-266">I Finance er datamodellen blevet udvidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-266">In Finance, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="52990-267">Der findes nu regnskabsvaluta-, transaktionsvaluta- og rapporteringsvalutabeløb for hver værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-267">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="52990-268">Under opgraderingen udfyldes disse nye kolonner automatisk for eksisterende data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-268">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="52990-269">Undlad at konvertere valuta i aggregering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-269">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="52990-270">Typisk, når en underordnet plan akkumuleres til et overordnet niveau, konverteres beløbene automatisk fra transaktionsvalutaen til regnskabsvalutaen for organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-270">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="52990-271">Når du vælger **Nej** for indstillingen **Undlad at konvertere valuta i aggregering**, forbliver de akkumulerede beløb i den oprindelige valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-271">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="52990-272">Denne indstilling kan derfor give mere præcise reguleringer, der påvirkes af udsving i valutakursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-272">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="52990-273">Se tilbage fra en budgetplan til andre moduler, der har bidraget til budgettet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-273">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="52990-274">Budgetplaner kan oprettes ud fra efterspørgsels- eller forsyningsprognoser og andre områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-274">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="52990-275">Forespørgslen Budgetplaner efter dimensionssæt har flere indstillinger, der gør det muligt at køre forespørgsler for at identificere de data, der var kilden til budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-275">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="52990-276">Overskrive eller tilføje i plan for fordelingsplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-276">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="52990-277">Hvis der er flere kilder til beløb, der skal distribueres, kan du angive, at beløbene skal kunne tilføjes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-277">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="52990-278">I så fald overskriver beløbene ikke eventuelle eksisterende beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-278">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="52990-279">De føjes derimod til de eksisterende beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-279">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="52990-280">Økonomisk standarddimensionsopsætning for budgetplanlægningskonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-280">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="52990-281">Siden **Budgetplanlægningskonfiguration** indeholder nu et felt, hvor du kan angive den økonomiske standarddimensionsopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-281">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="52990-282">Selvom dette felt er valgfrit, kan det være påkrævet til visse forespørgsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-282">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="52990-283">Det kan også være påkrævet, hvis du vil gruppere eller filtrere rapportgrupperinger efter dimensionsopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-283">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="52990-284">Dataenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-284">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="52990-285">Flere dataenheder er tilføjet for at aktivere hurtig implementering af budgetplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-285">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="52990-286">Enhederne gør det også muligt at foretage mange ændringer via Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-286">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="52990-287">Derfor behøver du ikke oprette ét element ad gangen via klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-287">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="52990-288">Her er en liste over de nye dataenheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-288">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="52990-289">Enhedsnavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-289">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-290">Budgetparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-290">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-291">Budgetplanparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-291">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-292">Budgetplansscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-292">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-293">Stadier i budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-293">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-294">Stadie for budgetplanlægningsarbejdsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-294">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-295">Fordelingsplaner for budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-295">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-296">Trinfordelinger for budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-296">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-297">Budgetplansprioriteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-297">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-298">Budgetplankolonner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-298">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="52990-299">Layoutelementer til budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52990-299">Budget plan layout elements</span></span>






[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]