---
title: Sky- og kantskalaenheder til styring af arbejdsbyrder i produktion og lagersted
description: Dette emne indeholder oplysninger om sky- og kantskalaenheder til styring af arbejdsbyrder i produktion og lagersted.
author: cabeln
ms.date: 04/22/2021
ms.topic: article
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: cabeln
ms.search.validFrom: 2021-04-13
ms.dyn365.ops.version: 10.0.19
ms.openlocfilehash: 86f231b9ae85d136b0e963757d9561a7abda4edc
ms.sourcegitcommit: cd9016e9787169cb800889d335b9c5919ddbe4af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/23/2021
ms.locfileid: "5938294"
---
# <a name="cloud-and-edge-scale-units-for-manufacturing-and-warehouse-management-workloads"></a><span data-ttu-id="34012-103">Sky- og edge-skaleringsenheder for arbejdsbelastninger i forbindelse med produktion og lagerstedsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-103">Cloud and edge scale units for manufacturing and warehouse management workloads</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="34012-104">Skalaenhedsfunktionaliteten for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management gøres tilgængelig for dig i henhold til de vilkår, der gælder for brugen af tjenesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-104">The scale unit capability for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management is made available to you under the terms that govern the use of the service.</span></span> <span data-ttu-id="34012-105">Yderligere oplysninger finder du i [Juridiske oplysninger om Microsoft Dynamics](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-105">For more information, see [Microsoft Dynamics Legal Information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=290927).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="34012-106">Ved at aktivere sky- og kantskalaenheder bekræfter du, at du forstår, at nogle af de data, der er relateret til konfigurationen og behandlingen af sky- og kantskalaenheder, kan blive gemt i et datacenter, der ligger i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-106">By enabling cloud and edge scale units, you affirm that you understand that some data that is related to the configuration and processing of cloud and edge scale units might be stored in a data center that is located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="34012-107">Du kan få mere at vide om databehandling af sky- og kantskalaenheder i afsnittet [Databehandling under administration af skalaenheder](#data-processing-management) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-107">To learn more about data processing for cloud and edge scale units, see the [Data processing during management of scale units](#data-processing-management) section later in this topic.</span></span>

## <a name="core-value-proposition-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="34012-108">Forslag til kerneværdi for skalaenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-108">Core value proposition for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="34012-109">Firmaer, der arbejder med produktion og distribution, skal kunne køre vigtige forretningsprocesser døgnet rundt uden afbrydelse og med skalering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-109">Companies that work with manufacturing and distribution must be able to run key business processes 24/7, without interruption and at scale.</span></span> <span data-ttu-id="34012-110">Sky- og kantskalaenheder gør det muligt for virksomheder at køre centrale, kritiske produktions- og lagerprocesser uden afbrydelse, selv når der er lejlighedsvise problemer med netværksforbindelse eller ventetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-110">Cloud and edge scale units enable companies to run key mission-critical manufacturing and warehouse processes without interruption, even when faced with occasional network connectivity or latency issues.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-111">Sky- og kantskalaenheder gør det muligt at fordele arbejdsbyrder i produktion og lagersted mellem forskellige miljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-111">Cloud and edge scale units enable distribution of shop floor and warehouse execution workloads among different environments.</span></span> <span data-ttu-id="34012-112">Denne funktionalitet kan hjælpe med at forbedre ydeevnen, forhindre afbrydelse af tjenester og maksimere oppetid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-112">This functionality can help improve performance, prevent service interruptions, and maximize uptime.</span></span> <span data-ttu-id="34012-113">Der findes skalaenheder via følgende tilføjelsesprogrammer til dit Supply Chain Management-abonnement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-113">Scale units are provided through the following add-ins for your Supply Chain Management subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="34012-114">Tilføjelsesprogrammet Cloud Scale Unit for Dynamics 365 Supply Chain Management (*tilgængeligt i april 2021*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-114">Cloud Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available April 2021*)</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-115">Tilføjelsesprogrammet Edge Scale Unit for Dynamics 365 Supply Chain Management (*tilgængeligt snart*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-115">Edge Scale Unit Add-in for Dynamics 365 Supply Chain Management (*available soon*)</span></span>

<span data-ttu-id="34012-116">Egenskaber til arbejdsbyrde frigives løbende via trinvise forbedringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-116">Workload capabilities are being released on a continuous basis through incremental enhancements.</span></span>

## <a name="scale-units-and-dedicated-workloads"></a><span data-ttu-id="34012-117">Skalaenheder og dedikerede arbejdsbyrder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-117">Scale units and dedicated workloads</span></span>

<span data-ttu-id="34012-118">Skalaenheder udvider dit centrale Supply Chain Management-hubmiljø ved at tilføje dedikeret behandlingskapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-118">Scale units extend your central Supply Chain Management hub environment by adding dedicated processing capacity.</span></span> <span data-ttu-id="34012-119">Skalaenheder kan køre i skyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-119">Scale units can run in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="34012-120">Alternativt kan de køre på kanten, i dit lokale miljø eller din lokale facilitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-120">Alternatively, they can run on the edge, on-premises at your local facility.</span></span>

:::image type="content" source="./media/cloud_edge-HeroDiagram.png" alt-text="Dynamics 365 med skalaenheder":::

<span data-ttu-id="34012-122">Skalaenheder giver modstandsdygtighed, pålidelighed og skalering for de tildelte arbejdsbyrder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-122">Scale units provide resilience, reliability, and scale for the assigned workloads.</span></span> <span data-ttu-id="34012-123">Kantskalaenheder kan midlertidigt afbrydes fra skyens hubmiljø, og arbejderne fortsætter med at arbejde i den tildelte arbejdsbyrde i kanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-123">Edge scale units can be temporarily disconnected from the cloud hub environment, and workers continue to work in the assigned workloads on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-124">En *arbejdsbyrde* er et defineret sæt forretningsfunktioner, der kan udtages og uddelegeres til en skalaenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-124">A *workload* is a defined set of business functionality that can be factored out and delegated to a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="34012-125">Selvom arbejdsbyrden for lokationsstyring er frigivet, er arbejdsbyrden for produktionsudførelsen stadig en forhåndsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-125">Although the workload for warehouse management has been released, the workload for manufacturing execution is still in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-126">Du kan konfigurere dit hubmiljø og skyskalaenheder for udvalgte arbejdsbyrder ved hjælp af [portalen til styring af skalaenhed](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-126">You can configure your hub environment and cloud scale units for selected workloads by using the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="34012-127">Du kan også tildele flere arbejdsbyrder pr. skalaenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-127">You can also assign multiple workloads per scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="34012-128">Du kan finde oplysninger om forudsætningerne og begrænsningerne for skalaenheder i skyen i den aktuelle version i afsnittet [Forudsætninger og begrænsninger for enheder i skyen](#cloud-scale-unit-prerequisites) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-128">For information about the prerequisites and limitations for cloud scale units in the current release, see the [Prerequisites and limitations for cloud scale units](#cloud-scale-unit-prerequisites) section later in this topic.</span></span>

### <a name="dedicated-warehouse-management-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="34012-129">Dedikerede arbejdsbyrdefaciliteter for lokationsstyring i en skalaenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-129">Dedicated warehouse management workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="34012-130">Arbejdsbyrden for lokationsstyring er den første distribuerede arbejdsbyrde for skalaenheder, der er frigivet til generel tilgængelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-130">The warehouse management workload is the first distributed workload for scale units that has been released for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-131">Skalaenheder giver følgende egenskaber til lokationsstyring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-131">For warehouse management, scale units deliver the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="34012-132">Systemet kan behandle udvalgte bølgemetoder for salgsordrer og behovsgenopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-132">The system can process selected wave methods for sales orders and demand replenishment.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-133">Lagermedarbejdere kan køre salgs-og behovsgenopfyldning som lagerarbejde ved hjælp af mobilappen Lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-133">Warehouse workers can run sales and demand replenishment warehouse work by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-134">Lagermedarbejdere kan forespørge på disponibel lagerbeholdning ved hjælp af mobilappen Lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-134">Warehouse workers can inquire into on-hand inventory by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-135">Lagermedarbejdere kan oprette og køre lagerbevægelser ved hjælp af mobilappen Lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-135">Warehouse workers can create and run inventory movements by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-136">Lagermedarbejdere kan registrere indkøbsordrer og udføre læg på lager med mobilappen Lokationsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-136">Warehouse workers can register purchase orders and do putaway by using the Warehouse Management mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-137">Du kan finde flere oplysninger under [Arbejdsbelastninger i forbindelse med lokationsstyring for sky- og edge-skaleringsenheder](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-137">For more information, see [Warehouse management workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-warehousing.md).</span></span>

### <a name="dedicated-manufacturing-execution-workload-capabilities-in-a-scale-unit"></a><span data-ttu-id="34012-138">Dedikerede arbejdsbyrdefaciliteter for produktionskørsel i en skalaenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-138">Dedicated manufacturing execution workload capabilities in a scale unit</span></span>

<span data-ttu-id="34012-139">Den første version af produktionsbelastningen er i øjeblikket i forhåndsversion og leverer følgende egenskaber:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-139">The first release of the manufacturing workload is currently in preview and delivers the following capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="34012-140">Maskinoperatører og tilsynsførende kan få adgang til den operationelle produktionsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-140">Machine operators and shop floor supervisors can access the operational production plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-141">Maskinoperatører kan holde planen opdateret ved at køre diskrete og procesproduktionsjob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-141">Machine operators can keep the plan up to date by running discrete and process manufacturing jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-142">Den tilsynsførende kan justere driftsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-142">The shop floor supervisor can adjust the operational plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-143">Arbejderne kan få adgang til fremmøde og indstemplings- og udstemplingstid på kanten for at sikre en korrekt beregning af arbejderes løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-143">Workers can access time and attendance for clock-in and clock-out on the edge to ensure correct worker pay calculation.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-144">Du kan finde flere oplysninger under [Arbejdsbelastninger i forbindelse med produktionsudførelse for sky- og edge-skaleringsenheder](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-144">For more information, see [Manufacturing execution workloads for cloud and edge scale units](cloud-edge-workload-manufacturing.md).</span></span>

## <a name="considerations-before-you-enable-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="34012-145">Overvejelser, før du aktiverer distribueret hybridtopologi for Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-145">Considerations before you enable the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="34012-146">Når du aktiverer den distribuerede hybridtopologi, skifter du dit skymiljø i Supply Chain Management, så det fungerer som en hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-146">By enabling the distributed, hybrid topology, you transition your Supply Chain Management cloud environment so that it functions as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="34012-147">Du kan også tilknytte yderligere miljøer, der er konfigureret som skalaenheder i skyen eller på kanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-147">You can also associate additional environments that are configured as scale units in the cloud or on the edge.</span></span>

### <a name="prerequisites-and-limitations-for-cloud-scale-units"></a><a name="cloud-scale-unit-prerequisites"></a><span data-ttu-id="34012-148">Forudsætninger og begrænsninger for skyskalaenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-148">Prerequisites and limitations for cloud scale units</span></span>

<span data-ttu-id="34012-149">I den aktuelle version af skalaenheder er nogle egenskaber endnu ikke tilgængelige, men de tilføjes måske i trinvise frigivelser over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-149">In the current release for scale units, some capabilities aren't yet available but might be added in incremental releases over time.</span></span>

#### <a name="you-must-be-a-licensed-customer-of-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="34012-150">Du skal være licenskunde hos Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-150">You must be a licensed customer of Supply Chain Management</span></span>

<span data-ttu-id="34012-151">Hvis du vil onboarde den distribuerede topologi, skal du have en licens til Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-151">To onboard to the distributed topology, you must have a license for Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="34012-152">Dit eksisterende skymiljø bliver hubben i din hybridtopologi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-152">Your existing cloud environment will become the hub in your hybrid topology.</span></span> <span data-ttu-id="34012-153">Du kan erklære både sandkassemiljøer og produktionsmiljøer som hubmiljøer, og du kan tilføje skalaenheder i overensstemmelse med de tilføjelsesprogrammer, du anskaffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-153">You can declare both sandbox environments and production environments as hub environments, and you can add scale units according to the add-ins that you acquire.</span></span>

#### <a name="your-existing-project-must-be-administered-via-the-global-commercial-version-of-lcs"></a><span data-ttu-id="34012-154">Dit eksisterende projekt skal administreres via den globale handelsversion af LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-154">Your existing project must be administered via the global commercial version of LCS</span></span>

<span data-ttu-id="34012-155">Dit eksisterende Microsoft Dynamics Lifecyle Services-projekt (LCS) skal opfylde følgende versionskrav:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-155">Your existing Microsoft Dynamics Lifecyle Services (LCS) project must meet the following version requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="34012-156">Projektet skal administreres via den globale handelsversion af LCS på [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-156">The project must be administered via the global commercial version of LCS at [lcs.dynamics.com](https://lcs.dynamics.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-157">Lokale versioner af LCS (f.eks. [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) og [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) understøttes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-157">Local versions of LCS (such as [eu.lcs.dynamics.com](https://eu.lcs.dynamics.com) and [fr.lcs.dynamics.com](https://fr.lcs.dynamics.com)) aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-158">Offentlige myndigheders skyversioner af LCS understøttes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-158">Governmental Cloud versions of LCS aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-159">Mooncake-versionen af LCS understøttes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-159">The Mooncake version of LCS isn't supported.</span></span>

#### <a name="your-current-production-environment-must-be-of-the-self-service-type-in-lcs"></a><span data-ttu-id="34012-160">Dit aktuelle produktionsmiljø skal være af typen Selvbetjening i LCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-160">Your current production environment must be of the Self-Service type in LCS</span></span>

<span data-ttu-id="34012-161">Dit aktuelle produktionsmiljø skal være mærket med typen **Selvbetjening** i LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-161">Your current production environment must be tagged with the **Self-Service** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="34012-162">Denne type angiver, at lejeren af dit LCS-projekt allerede er konverteret, så den understøtter Azure Service Fabric-værtmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-162">This type indicates that the tenant of your LCS project has already been converted so that it supports the Azure Service Fabric hosting model.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="34012-163">Miljøtyper, der kører som infrastruktur som en tjeneste (IaaS), understøttes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-163">Environment types that run as infrastructure as a service (IaaS) aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="34012-164">Disse miljøer mærkes typisk med typen **Microsoft-administreret** i LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-164">These environments are typically tagged with the **Microsoft Managed** type in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="34012-165">Hvis du har miljøer af denne type, kan du samarbejde med din Microsoft-kontakt for at forstå migreringstidslinjen for typen **Selvbetjening**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-165">If you have environments of this type, work with your Microsoft contact to understand your migration timeline to the **Self-Service** type.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-166">Microsoft er ved at skifte alle skymiljøer i Supply Chain Management fra en IaaS-model til en topologi, der har Service Fabric som vært.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-166">Microsoft is in the process of transitioning all cloud environments of Supply Chain Management from an IaaS model to a topology that is hosted in Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="34012-167">Denne flytning giver bedre skalerbarhed og gør servicestyring lettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-167">This move brings better scalability and helps make service management easier.</span></span> <span data-ttu-id="34012-168">Derfor er implementerings- og vedligeholdelsesoperationerne hurtigere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-168">Therefore, deployment and maintenance operations are faster.</span></span> <span data-ttu-id="34012-169">På samme måde overføres tjenestekomponenter til begrebet mikroservice, og værtsmodellen for tjenesten [skifter](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) fra en virtuel maskine-model (VM) til en letvægtscontaineriseret arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-169">Likewise, service components are being migrated to the concept of microservices, and the service hosting model will [transition](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/containers-vs-vm) from a virtual machine (VM) model to a lightweight containerized architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-170">I sidste ende vil den samme Service Fabric-baserede containeriserede serviceinfrastruktur styrke både sky- og kantforekomster af tjenesten, uanset om en forekomst er en hub i skyen eller en skalaenhed i skyen eller på kantet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-170">Ultimately, the same Service Fabric–based containerized service infrastructure will power both cloud and edge instances of the service, regardless of whether an instance is a hub in the cloud, or a scale unit in the cloud or on the edge.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-171">Før du kan onboarde i den hybridtopologi, der understøtter skalaenheder, skal projektlejeren skiftes til værtsmodellen i Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-171">Before you can onboard to the hybrid topology that supports scale units, your project tenant must be transitioned to the Service Fabric–hosted model.</span></span> <span data-ttu-id="34012-172">Desuden skal alle miljøer, der fungerer som hub, konverteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-172">Additionally, any environment that will act as a hub must be converted.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="34012-173">Hvis du vil forespørge om status for din LCS-projektlejer, skal du finde miljøtypen i [LCS](https://lcs.dynamics.com/) eller kontakte din partner eller Microsoft-kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-173">To inquire about the status of your LCS project tenant, look up the type of your environment in [LCS](https://lcs.dynamics.com/), or reach out to your partner or Microsoft contact.</span></span>

#### <a name="local-business-data-on-premises-environments-arent-supported-as-hubs-for-scale-units"></a><span data-ttu-id="34012-174">Lokale forretningsdatamiljøer (i det lokale miljø) understøttes ikke som hubs til skalaenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-174">Local business data (on-premises) environments aren't supported as hubs for scale units</span></span>

<span data-ttu-id="34012-175">Lokale miljøer kan ikke fungere som hubs til skalaenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-175">On-premises environments can't function as hubs for scale units.</span></span> <span data-ttu-id="34012-176">Hubmiljøer skal altid have en vært i skyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-176">Hub environments must always be cloud hosted.</span></span>

#### <a name="scale-unit-management-capabilities-are-limited"></a><span data-ttu-id="34012-177">Egenskaberne for styring af skalaenheder er begrænsede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-177">Scale unit management capabilities are limited</span></span>

<span data-ttu-id="34012-178">Administrationsfunktioner, der kan hjælpe med flytning af arbejdsbyrder, er begrænsede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-178">Management capabilities that can help with the movement of workloads are limited.</span></span> <span data-ttu-id="34012-179">Nogle styringshandlinger understøttes ikke på en selvbetjeningsmåde, og du skal muligvis anmode om support via din partner eller Microsoft-kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-179">Some management operations aren't supported in a self-service manner, and you might have to request support through your partner or Microsoft contact.</span></span> <span data-ttu-id="34012-180">Eksempler på dette er visse flytninger af arbejdsbyrden mellem skalaenheder og midlertidige ad hoc-flytninger i katastrofescenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-180">Examples include some workload movements between scale units and temporary ad-hoc movements in disaster scenarios.</span></span>

#### <a name="metrics-and-measurements-arent-yet-available"></a><span data-ttu-id="34012-181">Målepunkter og mål er endnu ikke tilgængelige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-181">Metrics and measurements aren't yet available</span></span>

<span data-ttu-id="34012-182">Målepunkter og mål, der kan hjælpe dig med at vælge det bedste program til dine skalaenheder, er endnu ikke tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-182">Metrics and measures that might help you select the best application for your scale units aren't yet available.</span></span> <span data-ttu-id="34012-183">Samarbejd med din Microsoft-kontakt eller implementeringspartner for at vælge det mest fordelagtige program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-183">Work with your Microsoft contact or implementation partner to select the most beneficial application.</span></span>

### <a name="data-processing-during-management-of-scale-units"></a><a name="data-processing-management"></a><span data-ttu-id="34012-184">Behandling af data under administration af skalaenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-184">Data processing during management of scale units</span></span>

<span data-ttu-id="34012-185">Når du aktiverer dit Dynamics 365-miljø for at understøtte den distribuerede hybridtopologi for sky- og kantskalaenheder, vil visse administrationstjenester kun have en vært i USA på samme måde som for LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-185">When you enable your Dynamics 365 environment to support the distributed, hybrid topology for cloud and edge scale units, some management services will be hosted only in the United States, as for LCS.</span></span> <span data-ttu-id="34012-186">Denne funktionsmåde påvirker overførsel og lagring af visse administrative og konfigurationsmæssige oplysninger, der bruges af [portalen til styring af skalaenhed](https://sum.dynamics.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-186">This behavior affects the transfer and storage of some administrative and configuration information that is used by the [Scale Unit Manager portal](https://sum.dynamics.com).</span></span> <span data-ttu-id="34012-187">Her er nogle eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-187">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="34012-188">Dine lejernavne og id'er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-188">Your tenant names and IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-189">Dine LCS-projekt-id'ere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-189">Your LCS project IDs</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-190">Mailadresser til administrator og projektejer, der bruges til at logge på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-190">Administrator and project owner email addresses that are used for sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-191">Miljø-id'er for hubben og skalaenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-191">Environment IDs for the hub and scale units</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-192">Konfigurationer af arbejdsbyrder, herunder navne og fysiske adresser på juridiske enheder og faciliteter, så topologien kan vises på et geografisk kort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-192">Workload configurations, including the names and physical addresses of legal entities and facilities, so that your topology can be shown on a geographic map</span></span>
- <span data-ttu-id="34012-193">Indsamlede målepunkter (f.eks. ventetid og gennemløb), der vil blive vist på kortanalysesiden for at hjælpe dig med at vælge den mest fordelagtige brug af skalaenhederne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-193">Collected metrics (such as latency and throughput) that will be shown on the map analysis page to help you select the most beneficial use of your scale units</span></span>

<span data-ttu-id="34012-194">Data, der overføres til og gemmes i de amerikanske datacentre, slettes i henhold til Microsofts politikker for dataopbevaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-194">Data that is transferred to and stored in the US data centers will be deleted according to Microsoft data retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="34012-195">Beskyttelse af personlige oplysninger er vigtig for Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-195">Your privacy is important to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="34012-196">Læs vores [erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) for at få mere at vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-196">To learn more, read our [Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span>

## <a name="onboarding-in-two-stages"></a><span data-ttu-id="34012-197">Onboarding i to stadier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-197">Onboarding in two stages</span></span>

<span data-ttu-id="34012-198">Processen for onboarding til distribueret hybridtopologi har to stadier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-198">The process of onboarding to the distributed, hybrid topology has two stages.</span></span> <span data-ttu-id="34012-199">I første stadie skal du validere tilpasninger for at sikre, at de fungerer i den distribuerede topologi, der har skalaenheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-199">During the first stage, you must validate customizations to ensure that they work in the distributed topology that has scale units.</span></span> <span data-ttu-id="34012-200">Sandkasse- og produktionsmiljøer flyttes kun i løbet af andet stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-200">Sandbox and production environments are moved only during the second stage.</span></span>

### <a name="stage-1-evaluate-customizations-in-one-box-development-environments"></a><span data-ttu-id="34012-201">Stadie 1: Evaluere tilpasninger i udviklingsmiljøer med én boks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-201">Stage 1: Evaluate customizations in one-box development environments</span></span>

<span data-ttu-id="34012-202">Før du starter onboarding af dine sandkasse- eller produktionsmiljøer, anbefales du at undersøge skalaenheder i en udviklingsopsætning, f.eks. et miljø med én boks (også kaldet niveau-1-miljø), så du kan validere processer, tilpasninger og løsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-202">Before you start to onboard your sandbox or production environments, we recommend that you explore scale units in a development setup, such as a one-box environment (also known as a tier-1 environment), so that you can validate processes, customizations, and solutions.</span></span> <span data-ttu-id="34012-203">I dette stadie anvendes data og tilpasninger på miljøer med én boks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-203">During this stage, data and customizations will be applied to the one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="34012-204">Det ene miljø får rollen som hub, og det andet indtager rollen som en skalaenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-204">One environment takes the role of the hub, and the other takes the role of a scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="34012-205">Denne konfiguration giver dig den bedste måde at identificere og løse problemer på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-205">This setup provides the best way to identify and fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="34012-206">Den seneste build med tidlig adgang (PEAP) kan også bruges til at fuldføre dette stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-206">The latest early access (PEAP) build can also be used to complete this stage.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-207">I trin 1 skal du bruge [implementeringsværktøjerne til skalaenheden for udviklingsmiljøer med én boks](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-207">For stage 1, you should use the [scale unit deployment tools for one-box development environments](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools).</span></span> <span data-ttu-id="34012-208">Disse værktøjer giver dig mulighed for at konfigurere hub og skalaenheder i et eller to separate miljøer med én boks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-208">These tools let you configure hub and scale units in one or two separate one-box environments.</span></span> <span data-ttu-id="34012-209">Værktøjerne leveres som binær frigivelse og i kildekoden på GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-209">The tools are provided as a binary release and in source code on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="34012-210">Undersøg projektets wiki, som inkluderer en [trinvis brugsvejledning](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide), der beskriver, hvordan værktøjerne bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-210">Study the project wiki, which includes a [Step by step usage guide](https://github.com/microsoft/SCMScaleUnitDevTools/wiki/Step-by-step-usage-guide) that describes how the tools are used.</span></span>

### <a name="stage-2-acquire-add-ins-and-deploy-in-your-sandbox-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="34012-211">Stadie 2: Anskaffe tilføjelsesprogrammer og implementere dem i dine sandkasse- og produktionsmiljøer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-211">Stage 2: Acquire add-ins, and deploy in your sandbox and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="34012-212">Hvis du vil onboarde et af dine sandkasse- eller produktionsmiljøer i den nye topologi, skal du anskaffe tilføjelsesprogrammer til en eller flere skyskalaenheder (og senere til kantskalaenheder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-212">To onboard one of your sandbox or production environments to the new topology, you must acquire add-ins for one or more cloud scale units (and, in the future, for edge scale units).</span></span> <span data-ttu-id="34012-213">Tilføjelsesprogrammerne giver tilsvarende projekt- og miljøpladser i [LCS](https://lcs.dynamics.com/), så skalaenhedsmiljøerne kan implementeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-213">The add-ins will grant corresponding project and environment slots in [LCS](https://lcs.dynamics.com/) so that the scale unit environments can be deployed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34012-214">Tilføjelsesprogrammerne til skalaenheden kombineres ikke med et begrænset antal brugere, men kan bruges af enhver bruger i det eksisterende abonnement på baggrund af de roller, administratoren tildeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-214">The scale unit add-ins aren't coupled to a limited number of users but can be used by any user in the existing subscription, based on the roles that the administrator assigns.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-215">Skalaenheder tilbydes i flere lagerenheder (SKU'er) og prisfastsættelsesindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-215">Scale units are offered in multiple stock keeping units (SKUs) and pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="34012-216">Du kan derfor vælge den indstilling, der bedst opfylder dine planlagte månedlige krav til transaktionsvolumen og ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-216">Therefore, you can choose the option that best meets your planned monthly transaction volume and performance requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-217">Startniveau-SKU'en kaldes *Grundlæggende*, og den mere ydende SKU kaldes *Standard*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-217">The entry-level SKU is known as *Basic*, and the more performant SKU is known as *Standard*.</span></span> <span data-ttu-id="34012-218">Hver SKU er forudindlæst med et bestemt antal månedlige transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-218">Each SKU is pre-loaded with a specific number of monthly transactions.</span></span> <span data-ttu-id="34012-219">Du kan dog øge det månedlige transaktionsbudget ved at tilføje tilføjelsesprogrammer til overforbrug for hver SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-219">However, you can increase the monthly transaction budget by adding overage add-ins for each SKU.</span></span>

:::image type="content" source="media/SKUs-highlevel.png" alt-text="Tilføjelsesprogrammer til skyskalaenheder":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="34012-221">Hvis du vil identificere den størrelse, der passer bedst til dine behov, skal du samarbejde med din partner og Microsoft om at forstå den månedlige transaktionsstørrelse, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-221">To identify the sizing that best meets your needs, work with your partner and Microsoft to understand the monthly transaction size that you require.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-222">Købet af hvert tilføjelsesprogram til skalaenhed giver dig ikke kun en månedlig transaktionsvolumen, men giver dig også mulighed for at bruge et bestemt antal miljøpladser i LCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-222">The purchase of each scale unit add-in not only gives you a monthly volume of transactions but also entitles you to a specific number of environment slots in LCS.</span></span> <span data-ttu-id="34012-223">For hvert Cloud Scale Unit-tilføjelsesprogram er du berettiget til én ny produktionsplads og én ny sandkasseplads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-223">For each Cloud Scale Unit Add-in, you're entitled to one new production slot and one new sandbox slot.</span></span> <span data-ttu-id="34012-224">Under onboarding-processen tilføjes et nyt LCS-projekt med disse pladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-224">During the onboarding process, a new LCS project will be added that has these slots.</span></span> <span data-ttu-id="34012-225">Brugsrettighederne til pladserne er bundet, så pladserne skal bruges som skalaenheder, der har en skyhub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-225">The usage rights for the slots are bound so that the slots must be used as scale units that have a cloud hub.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-226">Tilføjelsesprogrammer til overforbrug berettiger dig ikke til nye pladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-226">Overage add-ins don't entitle you to new environment slots.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-227">Hvis du vil have flere sandkassemiljøer, kan du købe ekstra almindelige sandkassepladser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-227">If you want to acquire more sandbox environments, you can purchase additional regular sandbox slots.</span></span> <span data-ttu-id="34012-228">Microsoft kan derefter hjælpe dig med at aktivere disse pladser som sandkasseskalaenheder for hybridtopologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-228">Microsoft can then help you enable those slots as sandbox scale units for the hybrid topology.</span></span>

## <a name="onboard-to-the-distributed-hybrid-topology-for-supply-chain-management"></a><span data-ttu-id="34012-229">Onboarde til den distribuerede hybridtopologi for Supply Chain Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-229">Onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management</span></span>

### <a name="select-your-lcs-project-tenant-and-the-detailed-onboarding-process"></a><span data-ttu-id="34012-230">Vælge din LCS-projektlejer og den detaljerede onboardingproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-230">Select your LCS project tenant and the detailed onboarding process</span></span>

<span data-ttu-id="34012-231">Når du er færdig med at planlægge, hvordan du vil onboarde til den distribuerede hybridtopologi for Supply Chain Management, skal du bruge [portalen til styring af skalaenhed](https://aka.ms/SCMSUM) til at starte onboardingprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-231">After you've finished planning how you will onboard to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management, you will use the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM) to begin the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="34012-232">Vælg fanen **Dynamics 365-lejere** i portalen. Den viser listen over de lejere, som din konto er en del af, og hvor du er ejer eller miljøadministrator for et LCS-projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-232">In the portal, select the **Dynamics 365 Tenants** tab. This tab shows the list of tenants that your account is part of, and where you're an owner or environment admin for an LCS project.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-233">Hvis den lejer, du søger efter, ikke findes på denne liste, skal du gå til [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2) og sørge for, at du enten er miljøadministrator eller projektejer af LCS-projektet for den pågældende lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-233">If the tenant that you're looking for isn't in the list, go to [LCS](https://lcs.dynamics.com/v2), and make sure that you're either an environment admin or a project owner of the LCS project for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="34012-234">Det er kun Azure Active Directory-konti (Azure AD) fra den valgte lejer, der er godkendt til at fuldføre tilmeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-234">Only Azure Active Directory (Azure AD) accounts from the selected tenant are authorized to complete the sign-up experience.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34012-235">Når du har anvendt ændringer på LCS, kan det tage op til 30 minutter, før listen over lejere afspejler ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-235">After you apply changes to LCS, the list of tenants might take up to 30 minutes to reflect the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-236">For hver lejer vises onboardingstatus på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-236">For each tenant, the list shows the onboarding status.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid1.png" alt-text="Liste over lejere under fanen Dynamics 365-lejere":::

<span data-ttu-id="34012-238">Vælg **Klik her for at komme i gang** for at anmode om onboarding for LCS-lejeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-238">Select **Click here to get started** to request onboarding for the LCS tenant.</span></span> <span data-ttu-id="34012-239">Du skal acceptere betingelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-239">You must accept the terms.</span></span> <span data-ttu-id="34012-240">Du skal også angive en forretningsmailadresse, hvor Microsoft kan sende kommunikation, der er relateret til onboardingprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-240">You must also supply a business email address where Microsoft can send communications that are related the onboarding process.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-EnableHybrid2.png" alt-text="Indsende tilmelding for en lejer":::

<span data-ttu-id="34012-242">Microsoft vil gennemgå din anmodning og give dig besked om de næste trin ved at sende en mail til den adresse, du har angivet i tilmeldingsformularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-242">Microsoft will review your request and inform you about the next steps by sending an email to the address that you supplied in the sign-up form.</span></span> <span data-ttu-id="34012-243">Microsoft vil arbejde tæt sammen med dig om at aktivere skalaenheder i hybridtopologien for dit forretningsscenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-243">Microsoft will be working closely with you to enable scale units in the hybrid topology for your business scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-244">Når onboarding er fuldført, kan du bruge porten til at konfigurere skalaenheder og arbejdsbyrder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-244">After the onboarding is completed, you can use the port to configure scale units and workloads.</span></span>

### <a name="manage-cloud-scale-units-and-workloads-by-using-the-scale-unit-manager-portal"></a><a name="scale-unit-manager-portal"></a><span data-ttu-id="34012-245">Administrere skyskalaenheder og arbejdsbyrder ved hjælp af portalen til styring af skalaenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-245">Manage cloud scale units and workloads by using the Scale Unit Manager portal</span></span>

<span data-ttu-id="34012-246">Gå til [portalen til styring af skalaenhed](https://aka.ms/SCMSUM), og log på ved hjælp af din lejerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-246">Go to the [Scale Unit Manager portal](https://aka.ms/SCMSUM), and sign in by using your tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="34012-247">På siden **Konfigurer skalaenheder** kan du tilføje et hubmiljø, hvis det ikke allerede står på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-247">On the **Configure scale units** page, you can add a hub environment if it isn't already listed.</span></span> <span data-ttu-id="34012-248">Derefter kan du vælge den hub, du vil konfigurere med skalaenheder og arbejdsbelastninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-248">You can then select the hub that you want to configure with scale units and workloads.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-Manage.png" alt-text="Skalaenhed og arbejdsbyrdestyring":::

<span data-ttu-id="34012-250">Hvis du vil tilføje en eller flere skalaenheder, der er tilgængelige i dine abonnementer, skal du vælge **Tilføj skalaenheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-250">To add one or more scale units that are available in your subscriptions, select **Add scale units**.</span></span>

<span data-ttu-id="34012-251">Under fanen **Definerede arbejdsbyrder** skal du bruge knappen **Opret arbejdsbyrde** til at føje en arbejdsbyrde for lokationsstyring i en af skalaenhederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-251">On the **Defined workloads** tab, use the **Create workload** button to add a warehouse management workload to one of your scale units.</span></span> <span data-ttu-id="34012-252">For hver arbejdsbyrde skal du angive konteksten for de processer, der skal ejes af arbejdsbyrden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-252">For each workload, you must specify the context of the processes that will be owned by the workload.</span></span> <span data-ttu-id="34012-253">For arbejdsbyrder til lokationsstyring er konteksten et specifikt lagersted på en bestemt lokation og juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-253">For warehouse management workloads, the context is a specific warehouse in a specific site and legal entity.</span></span>

:::image type="content" source="media/cloud_edge-DefineWorkload.png" alt-text="Oprettelse af arbejdsbyrde":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="34012-255">Med tiden føjes der trinvise forbedringer til erfaringen med styring af skalaenhed, så det bliver nemmere at udføre styring af livscyklussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-255">Over time, incremental enhancements will be added to the Scale Unit Manager experience to help make lifecycle management operations easier.</span></span> <span data-ttu-id="34012-256">De specifikke egenskaber for den aktuelle version er dokumenteret i en vejledning til onboarding, som er tilgængelig for kunder, der er i gang med onboarding til den distribuerede hybridtopologi for Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34012-256">The specific capabilities for the current release are documented in an onboarding handbook that is available to customers who are in the process of onboarding to the distributed, hybrid topology for Supply Chain Management.</span></span> <!-- KFM: Add a link to the handbook when it is published -->

[!INCLUDE [cloud-edge-privacy-notice](../../includes/cloud-edge-privacy-notice.md)]

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
