---
title: "Opgradere budgetplanlægning"
description: "Der er væsentlige forskelle i budgetplanlægning mellem Microsoft Dynamics AX 2012 og Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations. Nogle funktioner blev ikke opgraderet og kræver derfor omkonfiguration. I dette emne beskrives, hvad der skal konfigureres, og nye funktioner, der skal overvejes, når opgraderingen er fuldført."
author: twheeloc
manager: AnnBe
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-platform
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: annbe
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 272923
ms.assetid: 17cdfe74-bdfd-466a-9bdd-c12583f250c7
ms.search.region: Global
ms.author: ryansand
ms.dyn365.ops.intro: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: d97fb1039be8b3681d5b0e47e6e9dff555d754c0
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="upgrade-budget-planning"></a><span data-ttu-id="aacc0-105">Opgradere budgetplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-105">Upgrade budget planning</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="aacc0-106">Der er væsentlige forskelle i budgetplanlægning mellem Microsoft Dynamics AX 2012 og Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-106">There are significant differences in budget planning between Microsoft Dynamics AX 2012 and Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-107">Nogle funktioner blev ikke opgraderet og kræver derfor omkonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-107">Some features were not upgraded and therefore require reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-108">I dette emne beskrives, hvad der skal konfigureres, og nye funktioner, der skal overvejes, når opgraderingen er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-108">This topic explains what must be reconfigured and also describes new features that should be considered after the upgrade is completed.</span></span>  

<span data-ttu-id="aacc0-109">Budgetplanlægning i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations har mange forbedringer, der ikke var tilgængelige i Microsoft Dynamics AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-109">Budget planning in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations has many enhancements that weren't available in Microsoft Dynamics AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-110">I dette emne beskrives de ændringer, der skal foretages af kunder, der opgraderer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-110">This topic explains the changes that customers who upgrade must make.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-111">Desuden omtales de nye funktioner, der skal overvejes i opgraderingsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-111">It also points out the new features that should be considered in the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-112">På grund af omfanget af ændringerne kan eventuelle eksisterende budgetplaner ikke åbnes, før de ændringer, der er beskrevet i dette emne, er foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-112">Because of the extent of the changes, any existing budget plans will not be able to be opened until the changes that are outlined in this topic are made.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-113">Rapporter bør dog fortsat fungere og skulle ikke kræve yderligere ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-113">However, reports should continue to work and not require additional changes.</span></span>

## <a name="overview-of-changes"></a><span data-ttu-id="aacc0-114">Oversigt over ændringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-114">Overview of changes</span></span>
<span data-ttu-id="aacc0-115">Der er foretaget mange væsentlige ændringer i Budgettering til Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-115">Many significant changes have been made in Budgeting for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-116">Disse ændringer er beregnet til at gøre budgetplanlægningen nemmere at konfigurere og mere genanvendelig og til at reducere opsætning og vedligeholdelse år for år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-116">These changes are intended to make Budget planning easier to configure and more reusable, to reduce year-over-year maintenance and setup.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-117">Følgende områder i AX 2012 findes ikke længere i Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-117">The following areas in AX 2012 no longer exist in Finance and Operations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aacc0-118">Skabeloner til budgetplan (konfiguration af budgetplanlægning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-118">Budget plan templates (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-119">Mapper til budgetplan (konfiguration af budgetplanlægning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-119">Budget plan folders (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-120">Scenariebegrænsninger (konfiguration af budgetplanlægning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-120">Scenario constraints (Budget planning configuration)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-121">Skabeloner til regler og skabeloner til budgetplanlægningsstadier (budgetplanlægningsproces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-121">Templates for Budget planning stage rules and templates (Budget planning process)</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-122">Matrixfelter til regnearksskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-122">Matrix fields for worksheet templates</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-123">Guiden Microsoft Excel-skabelon til budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-123">Budget plan Microsoft Excel template wizard</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-124">Nogle nye begreber kan ikke opgraderes direkte fra de tidligere funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-124">Some new concepts can't be directly upgraded from the previous functionality.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-125">Derfor skal du omkonfigurere nogle funktioner af hensyn til disse nye begreber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-125">Therefore, you must complete some reconfiguration to address these new concepts.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-126">I følgende afsnit beskrives de begreber, der har erstattet elementerne i den foregående liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-126">The following sections describe the concepts that have replaced the items in the preceding list.</span></span>

### <a name="columns"></a><span data-ttu-id="aacc0-127">Søjler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-127">Columns</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-128">Kolonner er et nyt begreb, der erstatter dele af Excel-skabelonen og også matrixfelter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-128">Columns are a new concept that replace parts of the Excel template and also matrix fields.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-129">Kolonner kan repræsentere en periode, måned, kvartal, år eller al tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-129">Columns can represent a period, month, quarter, year, or all time.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-130">Tidsreferencen er dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-130">The time reference is dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-131">Den peger på en relativ periode eller år med reference til budgetprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-131">It points to a relative period or year in reference to the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-132">F.eks. refererer kolonnen **Forrige år januar** til regnskabsperiode 1 for år -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-132">For example, a **Prior Year January** column references fiscal period 1 for year -1.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-133">En kolonne er specifik for et budgetplanscenarie, f.eks. anmodning om faktiske oplysninger eller budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-133">A column is specific to a budget plan scenario, such as actuals or budget request.</span></span>

### <a name="layouts"></a><span data-ttu-id="aacc0-134">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-134">Layouts</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-135">Layout er et nyt begreb, der erstatter Excel-skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-135">Layouts are a new concept that replace the Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-136">Layout indeholder de kolonner, der definerer, hvilke budgetdata eller faktiske oplysninger og perioder der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-136">Layouts contain the columns that define which budget or actuals data and periods should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-137">Layout deles også mellem klienten og Excel-tilføjelsesprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-137">Layouts are also shared between the client and the Excel add-in.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-138">Brugeroplevelsen, når du angiver eller får vist data i Dynamics 365 for Finance and Operations-klienten, er derfor bedre end brugeroplevelsen i AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-138">Therefore, the user experience when you enter or view data in the Finance and Operations client is better than the user experience in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-139">Når indtaster data i Finance and Operations-klienten, er du ikke længere begrænset til visning og indtastning af et enkelt scenario i en posteringsvisning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-139">To enter data in the Finance and Operations client, you're no longer limited to viewing and entering a single scenario in a transaction view.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-140">I stedet kan du med en sammenlignende visning nemt få vist og angive beløb for flere perioder og konti på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-140">Instead, a comparison view lets you easily view and enter amounts for multiple periods and accounts at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-141">Layout kan også defineres, så du kan angive og få vist valuta, kommentarer og andre valgfrie data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-141">Layouts can also be defined so that you can enter and view currency, comments, and other optional data.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-142">Med layout kan du definere, hvilke finansdimensioner og beskrivelser for dimensionen der skal vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-142">Layouts also let you define which ledger dimensions and dimension descriptions should be shown.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-143">Layout omfatter også begrænsninger i scenariet for at definere, hvilke kolonner i en skabelon, der kan redigeres, og hvilke kolonner der skal være tilgængelige i Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-143">Layouts also incorporate scenario constraints to define which columns in a template can be edited and which columns should be available in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-144">Når du har defineret et layout, oprettes der en skabelon for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-144">After you define a layout, a template is generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-145">Denne skabelon opretter den tilsvarende Excel-skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-145">This template, in turn, creates the corresponding Excel template.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-146">Du kan derefter redigere Excel-skabelonen, hvis du vil medtage flere formler og formatering, og derefter overføre den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-146">You can then edit the Excel template to incorporate more formulas and formatting, and then upload it again.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-147">Layout tildeles derefter til hver stadieregel på siden **Budgetplanlægningsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-147">Layouts are then assigned to each stage rule on the **Budget planning process** page.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-148">Derfor erstatter layout skabeloner, som blev tildelt og brugt på samme måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-148">Therefore, the layouts replace templates, which were assigned and used in a similar manner.</span></span>

### <a name="budget-planning-processes"></a><span data-ttu-id="aacc0-149">Budgetplanlægningsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-149">Budget planning processes</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-150">Budgetplanlægningsprocesser er næsten som i AX 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-150">Budget planning processes are mostly the same as in AX 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-151">Den væsentligste ændring er en erstatning af skabeloner med layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-151">The most significant change is the replacement of templates with layouts.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-152">Hvis nogen processer tidligere blev afsluttet i AX 2012, opdateres processerne til status igangværende, så der kan udføres ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-152">If any processes were previously completed in AX 2012, the processes are updated to a status of in-progress so that changes can be made.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-153">Du skal tildele layout og for hver stadieregel bestemme, hvilke scenarier og tidsperioder der skal vises, når planen åbnes i klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-153">You must assign layouts will need for each stage rule to determine which scenarios and time periods appear when the plan is opened in the client.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-154">De forskellige layout bestemmer også, hvilken Excel-skabelon der skal åbnes uden for Dynamics 365 for Finance and Operations, så du kan få vist budgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-154">The layouts also determine which Excel template is opened outside Dynamic 365 for Finance and Operations so that you can view the budget.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-155">**Standardkontostruktur** er et nyt obligatorisk felt til budgetplanlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-155">**Default account structure** is a new required field for the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-156">For hver budgetplanlægningsproces skal du tildele den primære kontostruktur, der skal bruges til budgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-156">For each Budget planning process, assign the primary account structure that should be used for budgeting.</span></span>

### <a name="attachments"></a><span data-ttu-id="aacc0-157">Vedhæftede filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-157">Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-158">I AX 2012 blev berettigelsesdokumenter gemt i en mappe til vedhæftede filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-158">In AX 2012, justification documents were saved to an attachment folder.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-159">Ingen tidligere berettigelsesdokumenter opgraderes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-159">No previous justification documents are upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-160">Berettigelsesdokumenter gemmes nu i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-160">Justification documents are now stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-161">Hvis disse oplysninger skal gemmes i den opgraderede version, kan du sende berettigelsesdokumenter for hver enkelt plan som en vedhæftet fil ved hjælp af knappen **Berettigelse** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-161">If this information should be saved in the upgraded version, you can upload final justification documents for each plan as an attachment by using the **Justification** button on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-162">I AX 2012 blev Excel-regneark for hver budgetplan oprettet ud fra skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-162">In AX 2012, Excel worksheets for each budget plan were created based on the template.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-163">I Finance and Operations åbner alle planer en kopi af layoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-163">In Finance and Operations, all plans open a copy of the layout.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-164">Men ingen ændringer af Excel-filen gemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-164">However, no changes to the Excel file are saved.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-165">Alle formler eller supplerende oplysninger, der blev brugt på pr. plan-basis, skal tilføjes via kommentarer, et berettigelsesdokument eller anden supplerende proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-165">Any formulas or supporting information that were used on a per-plan basis must be added via comments, a justification document, or some other supplemental process.</span></span>

## <a name="configuring-an-upgraded-environment-from-ax-2012"></a><span data-ttu-id="aacc0-166">Konfiguration af et miljø, der er opgraderet fra AX 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-166">Configuring an upgraded environment from AX 2012</span></span>
<span data-ttu-id="aacc0-167">Følgende eksempel bruger en opgraderet budgetproces fra AX 2012 demo-data til at hjælpe dig med at bestemme, hvordan du konfigurerer det opgraderede system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-167">To help you determine how to configure the upgraded system, the following example uses an upgraded budget process from AX 2012 demo data.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-168">Der er oprettet standardkonfigurationsdata for kolonner til opgraderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-168">Default configuration data for columns were created to help with the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-169">Du kan opdatere eller slette disse standarddata, hvis de ikke opfylder dine konfigurationskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-169">You can update or delete this default data if doesn't meet your configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-170">**Bemærk!** Der er nye obligatoriske felter, der ikke angivet i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-170">**Note:** There are new required fields that won't be set in the system.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-171">Hvis du går i stå på en side, f.eks. siden **Budgetplanlægningskonfiguration** og ikke kan navigere væk, kan du lukke browseren og derefter åbne den igen på en anden side for at angive oplysninger i den rigtige rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-171">If you get stuck on a page, such as the **Budget planning configuration** page, and can't navigate away, you can close your browser and then reopen it to a different page to enter details in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-172">Der er obligatoriske felter, som endnu ikke er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-172">There are required fields that aren't yet set.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-173">Derfor kan der opstå problemer, indtil alt er konfigureret, og alle obligatoriske felter er angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-173">Therefore, issues might occur until everything is configured and all required fields have been set.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-174">I dette emne forklares, hvordan du angiver disse felter efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-174">This topic explains how to set these fields, as required.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-175">Her er nogle af disse obligatoriske felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-175">Here are some of these required fields:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aacc0-176">Siden **Budgetplanlægningsproces**: Feltet **Standardkontostruktur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-176">**Budget planning process** page: **Default account structure** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-177">Siden **Budgetplanlægningsproces**: Feltet **Layout** i oversigtspanelet **Stadieregler og layouts for budgetplanlægning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-177">**Budget planning process** page: **Layout** field on the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab</span></span>

### <a name="define-columns-and-layouts"></a><span data-ttu-id="aacc0-178">Definere kolonner og layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-178">Define columns and layouts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aacc0-179">På siden **Budgetplanlægningskonfiguration** skal du klikke på fanen **Kolonner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-179">On the **Budget planning configuration** page, click the **Columns** tab.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-180">Som en del af opgraderingen oprettes nye kolonner automatisk ud fra dine budgetplanlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-180">As part of the upgrade, new columns are automatically created based on your budget plan lines.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-181">Kolonner bruger nu dynamiske datoer, hvor tid og år forskydes fra det regnskabsår, der er defineret i budgetplanlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-181">Columns now use dynamic dates, where the time and year are offset from the fiscal year that is defined in the Budget planning process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-182">**Bemærk!** Af hensyn til ydeevnen under opgraderingen antages det, at alle budgetcyklusser repræsenterer kalenderår, ikke regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-182">**Note:** For performance reasons during upgrade, it's assumed that all budget cycles represent calendar years, not fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-183">Hvis du bruger regnskabsår, skal du foretage redigeringer for at tilknytte kolonner til deres regnskabsår korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-183">If you use fiscal years, you must make edits to correctly map the columns to their fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-184">For eksempel fandtes følgende elementer i AX 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-184">For example, the following elements existed in AX 2012:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="aacc0-185">Budgetplanscenarier: faktiske oplysninger, grundlag, budgetanmodning, godkendt budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-185">Budget plan scenarios: Actuals, Baseline, Budget Request, Budget Approved</span></span>
    -   <span data-ttu-id="aacc0-186">Budgetplanlinjerne for alle scenarier i 2017 og faktiske værdier for både 2017 og 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-186">Budget plan lines for all scenarios in 2017, and Actuals for both 2017 and 2016</span></span>

    <span data-ttu-id="aacc0-187">Der oprettes følgende kolonner i Finance and Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-187">The following columns will be created in Finance and Operations:</span></span>
    | <span data-ttu-id="aacc0-188">Kolonnenavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-188">Column name</span></span>    | <span data-ttu-id="aacc0-189">Budgetplansscenarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-189">Budget plan scenario</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-190">Kolonnetidsperiode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-190">Column time period</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-191">Årsforskydning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-191">Year offset</span></span> |
    |----------------|----------------------|--------------------|-------------|
    | <span data-ttu-id="aacc0-192">Jan scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-192">Jan Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-193">Faktiske oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-193">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="aacc0-194">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-194">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-195">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-195">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aacc0-196">Jan scenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-196">Jan Scenario 2</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-197">Grundlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-197">Baseline</span></span>             | <span data-ttu-id="aacc0-198">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-198">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-199">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-199">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aacc0-200">Jan scenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-200">Jan Scenario 3</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-201">Budgetanmodning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-201">Budget Request</span></span>       | <span data-ttu-id="aacc0-202">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-202">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-203">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-203">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aacc0-204">Jan scenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-204">Jan Scenario 4</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-205">Godkendt budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-205">Budget Approved</span></span>      | <span data-ttu-id="aacc0-206">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-206">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-207">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-207">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aacc0-208">Jan scenario 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-208">Jan Scenario 5</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-209">Faktiske oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-209">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="aacc0-210">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-210">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-211">-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-211">-1</span></span>          |
    | <span data-ttu-id="aacc0-212">Feb scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-212">Feb Scenario 1</span></span> | <span data-ttu-id="aacc0-213">Faktiske oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-213">Actuals</span></span>              | <span data-ttu-id="aacc0-214">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-214">1</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-215">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-215">0</span></span>           |
    | <span data-ttu-id="aacc0-216">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-216">...</span></span>            | <span data-ttu-id="aacc0-217">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-217">...</span></span>                  | <span data-ttu-id="aacc0-218">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-218">...</span></span>                | <span data-ttu-id="aacc0-219">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-219">...</span></span>         |

    <span data-ttu-id="aacc0-220">I dette eksempel er en kolonne med navnet **Jan scenario 1** oprettet for de seneste posteringsdata i budgetplanen, hvor der findes posteringer i januar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-220">In this example, a column that is named **Jan Scenario 1** is created for the most recent budget plan transaction data that is found where transactions exist in January.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-221">Der oprettes en tilsvarende kolonne for hvert scenario, der indeholder data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-221">A similar column is created for each scenario that has data.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-222">Når der findes kolonner for alle perioder i det pågældende år, oprettes der kolonner for tidligere år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-222">After columns exist for all periods in that year, columns are created for previous years.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="aacc0-223">Du kan ændre navnene på kolonnerne og beskrivelserne og andre detaljer, enten manuelt i klienten eller ved at benytte masseopdateringer via Excel-tilføjelsesprogrammet, der peger på kolonnedataenheden i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-223">Change the column names and descriptions, and any other details, either manually in the client or by doing bulk updates through the Excel add-in that points to the budget plan columns data entity.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-224">Filtre, der tidligere blev angivet for matrixfelter, angives nu i kolonnerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-224">Any filters that were previously set for matrix fields are now set within the columns.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="aacc0-225">Opret et layout til en ny budgetplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-225">Create a new budget plan layout.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-226">Et layout peger på flere kolonner for at definere den visning, der vises i Excel og klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-226">A layout points to several columns to define the view that appears in Excel and the client.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-227">Layoutet kræver først, at du angiver en økonomisk dimension, der er indstillet til at bestemme, hvilke økonomiske dimensioner der kan angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-227">The layout first requires that you specify a ledger dimension set to determine which financial dimensions can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-228">Når du har angivet dimensionsopsætningen, skal du klikke på **Beskrivelser** for at vælge de dimensionsbeskrivelser, der skal medtages i layoutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-228">After you specify the dimension set, click **Descriptions** to select dimension descriptions to include in the layout.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="aacc0-229">I oversigtspanelet **Layoutelementer** skal du klikke på **Tilføj** for at tilføje metadata for hver række som en valuta, en kommentar eller en budgetklasse, der bestemmer indtægtsrækker i forhold til udgiftsrækker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-229">On the **Layout elements** FastTab, click **Add** to add metadata for each row, such as a currency, a comment, or a budget class that determines revenue versus expense rows.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-230">Derefter skal du tilføje kolonner for det tidsrum og de scenarier, der gælder for denne budgetcyklus og dette -stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-230">Next, add columns for the time period, and scenarios that apply to this budget cycle and stage.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-231">Du kan foretage disse ændringer manuelt i klienten eller via Excel-tilføjelsesprogrammet, der peger på dataenheden for layoutelementer i budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-231">You can make these changes manually in the client or through the Excel add-in that points to the budget plan layout elements data entity.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="aacc0-232">For hvert layoutelement skal du vælge, om kolonnen skal kunne redigeres, og om kolonnen også skal vises i Excel-projektmappen for dette layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-232">For each layout element, select whether the column should be editable, and whether the column should also appear in the Excel workbook for this layout.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-233">**Bemærk!** Til vores historiske planer kan du overveje et layout, der viser 12 månedlige kolonner for alle budgetplansscenarier til denne proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-233">**Note:** For our historical plans, you might want to consider a layout that shows 12 monthly columns for any budget plan scenarios for that process.</span></span>

### <a name="update-budget-planning-processes-to-use-the-appropriate-layout-for-each-budget-stage"></a><span data-ttu-id="aacc0-234">Opdatere budgetplanlægningsprocesser, så de bruger det relevante layout for hver enkelt budgetfase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-234">Update budget planning processes to use the appropriate layout for each budget stage</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aacc0-235">På siden **Budgetplanlægningsproces** skal du vælge den proces, der skal konfigureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-235">On the **Budget planning process** page, select the process to configure.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="aacc0-236">Klik på **Rediger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-236">On the Action Pane, click **Edit**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="aacc0-237">Angiv standardkontostrukturen for denne budgetproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-237">Specify the default account structure for this budget process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-238">**Standardkontostruktur** er et nyt obligatorisk felt, der skal angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-238">**Default account structure** is a new required field that must be set.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="aacc0-239">I oversigtspanelet **Stadieregler og layouts for budgetplanlægning** i feltet **Layout** skal du vælge et layout, der blev konfigureret tidligere, og som er egnet til dette trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-239">On the **Budget planning stage rules and layouts** FastTab, in the **Layout** field, select a layout that was previously configured, and that is appropriate for this stage.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="aacc0-240">Fortsæt med at vælge det samme eller forskellige layout til forskellige stadier i budgetplanlægningen, og gem derefter ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-240">Continue to select the same or different layouts for the various budget planning stages, and then save your changes.</span></span>

## <a name="additional-features-to-consider-in-your-budgeting-process"></a><span data-ttu-id="aacc0-241">Yderligere funktioner, du kan overveje i budgetprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-241">Additional features to consider in your budgeting process</span></span>
### <a name="budget-planning-workspace"></a><span data-ttu-id="aacc0-242">Arbejdsområde til budgetplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-242">Budget planning workspace</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-243">Dette arbejdsområde er udviklet til både ejeren af et budget og individuelle bidragydere til budgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-243">This workspace is designed for both the budget owner and individual budget contributors.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-244">Det indeholder links til alle dokumenter i budgettet, der kræver din opmærksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-244">It has links to any budget documents that require your attention.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-245">Der er også rapporter og nøgletal (KPI'er) til budgetprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-245">It also has reports and key performance indicators (KPIs) for the budget process.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-246">Budgetadministratoren kan definere den aktuelle budgetplanlægningsproces for alle brugere på siden **Budgetparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-246">The budget administrator can define the current Budget planning process for all users on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-247">Under fanen **Indstillinger for arbejdsområde** indeholder oversigtspanelet **Budgetplanlægning** et felt, hvor du kan vælge budgetplanlægningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-247">On the **Workspace settings** tab, the **Budget planning** FastTab includes a field where you can select the budget planning process.</span></span>

### <a name="alternate-layouts"></a><span data-ttu-id="aacc0-248">Alternative layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-248">Alternate layouts</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-249">Alternative layout er en ny funktion, hvor du kan få vist planer i forskellige layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-249">Alternate layouts are a new feature that lets you view plans in different layouts.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-250">Et eller flere layout kan leveres som valgmuligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-250">One or more layouts can be provided as options.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-251">Derefter kan du se en budgetplan i et månedligt layout eller et kvartalslayout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-251">You can then view a budget plan in a monthly layout or a quarterly layout.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-252">Du definerer alternative layout i oversigtspanelet **Stadieregler og layouts for budgetplanlægning** på siden **Budgetplanlægningsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-252">You define alternate layouts on the **Budget the planning stage rules and layouts** FastTab on the **Budget planning process** page.</span></span>

### <a name="budget-milestones"></a><span data-ttu-id="aacc0-253">Budgetmilepæle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-253">Budget milestones</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-254">Som en del af budgetprocessen er det vigtigt, at du forstår vigtige datoer og deadlines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-254">As part of the budget process, it's vital that you understand key dates and deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-255">Du kan nu konfigurere datoer, så de får beskrivelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-255">You can now configure dates so that they have descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-256">Budgetteringsbrugere får vist disse beskrivelser, når de åbner budgetter for at redigere eller få vist alt det, der er tildelt til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-256">Budgeting users will see these descriptions when they open budgets to edit or view anything that is assigned to them.</span></span>

### <a name="copy-from-budget-plan-allocation"></a><span data-ttu-id="aacc0-257">Kopiere fra budgetplanfordeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-257">Copy from Budget Plan allocation</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-258">En ny fordelingsmetode gør det muligt at fordele fra en overordnet plan til en underordnet plan uden at skulle gå via et mellemliggende niveau i hierarkiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-258">A new allocation method lets you distribute from a parent plan to a child plan without having to go through an intermediate level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-259">Denne metode er særligt nyttig for kunder, der tidligere har oprettet en økonomisk dimension for budgetfordeling og -godkendelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-259">This method is especially useful for customers who previously created financial dimension just for budget distribution and approvals.</span></span>

### <a name="generating-budget-plans-from-new-budget-sources"></a><span data-ttu-id="aacc0-260">Generere budgetplaner fra nye budgetkilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-260">Generating budget plans from new budget sources</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-261">Følgende indstillinger blev tilføjet som periodiske processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-261">The following options were added as periodic processes.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-262">Med disse indstillinger kan du oprette en budgetplan ved at bruge eksisterende data fra et andet modul som udgangspunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-262">These options let you generate a budget plan by using existing data from another module as the starting point:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aacc0-263">Oprette budgetplan fra behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-263">Generate Budget Plan from Demand Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-264">Oprette budgetplan fra forsyningsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-264">Generate Budget Plan from Supply Forecast</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-265">Oprette budgetplan fra projekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-265">Generate Budget Plan from Project</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-266">Oprette budgetplan ud fra budgetregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-266">Generate Budget Plan from Budget Register</span></span>

### <a name="more-complete-tracking-of-amounts"></a><span data-ttu-id="aacc0-267">Mere komplet sporing af beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-267">More complete tracking of amounts</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-268">I AX 2012 havde budgetplanlægning et enkelt planbeløb, der blev gemt for hver værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-268">In AX 2012, Budget planning had a single plan amount that was stored for each value.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-269">I Finance and Operations er datamodellen blevet udvidet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-269">In Finance and Operations, the data model has been expanded.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-270">Der findes nu regnskabsvaluta-, transaktionsvaluta- og rapporteringsvalutabeløb for hver værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-270">There are now accounting currency, transaction currency, and reporting currency amounts for each value.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-271">Under opgraderingen udfyldes disse nye kolonner automatisk for eksisterende data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-271">During the upgrade, these new columns are automatically filled in for existing data.</span></span>

### <a name="do-not-convert-currency-in-aggregation"></a><span data-ttu-id="aacc0-272">Undlad at konvertere valuta i aggregering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-272">Do not convert currency in aggregation</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-273">Typisk, når en underordnet plan akkumuleres til et overordnet niveau, konverteres beløbene automatisk fra transaktionsvalutaen til regnskabsvalutaen for organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-273">Typically, when a child plan is aggregated to a parent level, the amounts are automatically converted from the transaction currency to the accounting currency for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-274">Når du vælger **Nej** for indstillingen **Undlad at konvertere valuta i aggregering**, forbliver de akkumulerede beløb i den oprindelige valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-274">When you set the **Do not convert currency in aggregation** option to **No** the aggregated amounts remain in the original currency.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-275">Denne indstilling kan derfor give mere præcise reguleringer, der påvirkes af udsving i valutakursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-275">Therefore, this option allows for more accurate adjustments that are affected by exchange rate fluctuations.</span></span>

### <a name="looking-back-from-a-budget-plan-to-other-modules-that-contributed-to-the-budget"></a><span data-ttu-id="aacc0-276">Se tilbage fra en budgetplan til andre moduler, der har bidraget til budgettet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-276">Looking back from a budget plan to other modules that contributed to the budget</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-277">Budgetplaner kan oprettes ud fra efterspørgsels- eller forsyningsprognoser og andre områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-277">Budget plans can be generated from demand or supply forecasts, project, and other areas.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-278">Forespørgslen Budgetplaner efter dimensionssæt har flere indstillinger, der gør det muligt at køre forespørgsler for at identificere de data, der var kilden til budgetplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-278">The Budget plans by dimension set inquiry includes several options that let you run queries to identify the data that was the source for the budget plan.</span></span>

### <a name="overwrite-or-append-to-plan-for-allocation-schedules"></a><span data-ttu-id="aacc0-279">Overskrive eller tilføje i plan for fordelingsplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-279">Overwrite or append to plan for allocation schedules</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-280">Hvis der er flere kilder til beløb, der skal distribueres, kan du angive, at beløbene skal kunne tilføjes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-280">If there are multiple sources for amounts that must be distributed, you can specify that the amounts should be additive.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-281">I så fald overskriver beløbene ikke eventuelle eksisterende beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-281">In this case, the amounts don't overwrite any existing amounts.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-282">De føjes derimod til de eksisterende beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-282">Instead, they are appended to the existing amounts.</span></span>

### <a name="default-financial-dimension-set-for-budget-planning-configuration"></a><span data-ttu-id="aacc0-283">Økonomisk standarddimensionsopsætning for budgetplanlægningskonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-283">Default financial dimension set for budget planning configuration</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-284">Siden **Budgetplanlægningskonfiguration** indeholder nu et felt, hvor du kan angive den økonomiske standarddimensionsopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-284">The **Budget planning configuration** page now includes a field where you can specify the default financial dimension set.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-285">Selvom dette felt er valgfrit, kan det være påkrævet til visse forespørgsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-285">Although this field is an optional field, it might be required for certain inquiries.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-286">Det kan også være påkrævet, hvis du vil gruppere eller filtrere rapportgrupperinger efter dimensionsopsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-286">It might also be required if you want to group or filter reports grouping by dimension set.</span></span>

### <a name="data-entities"></a><span data-ttu-id="aacc0-287">Dataenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-287">Data entities</span></span>

<span data-ttu-id="aacc0-288">Flere dataenheder er tilføjet for at aktivere hurtig implementering af budgetplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-288">Several data entities have been added to enable rapid implementation of Budget planning.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-289">Enhederne gør det også muligt at foretage mange ændringer via Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-289">The entities also let you make many changes through Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-290">Derfor behøver du ikke oprette ét element ad gangen via klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-290">Therefore, you don't have to create items one at a time through the client.</span></span> <span data-ttu-id="aacc0-291">Her er en liste over de nye dataenheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-291">Here is a list of the new data entities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aacc0-292">Enhedsnavn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-292">Entity name</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-293">Budgetparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-293">Budget parameters</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-294">Budgetplanparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-294">Budget plan parameter</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-295">Budgetplansscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-295">Budget plan scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-296">Stadier i budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-296">Budget plan stages</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-297">Stadie for budgetplanlægningsarbejdsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-297">Budget plan workflow stage</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-298">Fordelingsplaner for budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-298">Budget plan allocation schedules</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-299">Trinfordelinger for budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-299">Budget plan stage allocations</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-300">Budgetplansprioriteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-300">Budget plan priorities</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-301">Budgetplankolonner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-301">Budget plan columns</span></span>
-   <span data-ttu-id="aacc0-302">Layoutelementer til budgetplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacc0-302">Budget plan layout elements</span></span>





