---
title: Budgetteringsoversigt
description: Næsten alle firmaer, der bruger Finans-funktionaliteten i Microsoft Dynamics 365 Finance, skal kunne oprette rapporter over budget vs. faktiske tal. I denne artikel beskrives den minimumkonfiguration, der kræves for at oprette budgetter i Finance and Operations eller indlæse dem fra et tredjepartsprogram.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: BudgetParameters
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 60113
ms.assetid: 28a9793e-d376-47af-a345-69046bad17df
ms.search.region: global
ms.author: sigitac
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 36144474defc4849a112a180247f37796de00a27
ms.sourcegitcommit: 1eaa3451275fe4223d4d25b37aaa1cd2b183e803
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/28/2019
ms.locfileid: "2667454"
---
# <a name="budgeting-overview"></a><span data-ttu-id="71892-104">Budgetteringsoversigt </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-104">Budgeting overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="71892-105">Næsten alle firmaer, der bruger Finans-funktionaliteten i Microsoft Dynamics 365 Finance, skal kunne oprette rapporter over budget vs. faktiske tal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-105">Almost every company that uses Financials functionality in Microsoft Dynamics 365 Finance will have to be able to create reports of budget vs. actuals.</span></span> <span data-ttu-id="71892-106">I denne artikel beskrives den minimumkonfiguration, der kræves for at oprette budgetter i Finance and Operations eller indlæse dem fra et tredjepartsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-106">This article explains the minimum configuration that is required in order to create budgets in Finance and Operations or load them from a third-party program.</span></span>

<a name="overview"></a><span data-ttu-id="71892-107">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-107">Overview</span></span>
--------

<span data-ttu-id="71892-108">Det godkendte budget for en juridisk enhed bevares i et dokument, der er kendt som en *Budgetregisterpost*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-108">The approved budget for a legal entity is maintained in a document that is known as a *budget register entry*.</span></span> <span data-ttu-id="71892-109">Linjerne i et budgetregisterpostdokument kaldes *budgetkonto*-poster og indeholder oplysninger om økonomiske dimensioner, datoer og beløb for det godkendte budget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-109">The lines in a budget register entry document are known as *budget account* entries, and contain financial dimension information, dates, and the amounts of the approved budget.</span></span> <span data-ttu-id="71892-110">Budgetregisterpostdokumentet integreres med grundlæggende økonomiske rapporter og forespørgselssider, hvor faktiske finansbeløb sammenlignes med budgetbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-110">The budget register entry document is integrated with basic financial reports and inquiry pages where ledger actual amounts are compared to budget amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="71892-111">Der er flere metoder til at oprette budgetregisterposter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-111">There are multiple methods for creating budget register entries:</span></span>

-   <span data-ttu-id="71892-112">Du kan manuelt angive dokumentoplysninger på siden **Budgetregisterposter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-112">Manually enter the document information on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-113">Brug Microsoft Excel-skabelon, som du kan åbne ved at klikke på knappen **Åbn i Excel** på siden **Budgetregisterposter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-113">Use the Microsoft Excel template that you can open by clicking the **Open in Excel** button on the **Budget register entries** page.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-114">Brug dataenheden **Budgetkontoposter** i Datastyring til at importere budgetregisterposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-114">Use the **Budget Account Entries** data entity in Data management to import budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="71892-115">Du bør overveje at bruge denne metode og slå parameteren **Sætbaseret** **behandling** til, når du skal importere mange budgetkontoposter i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-115">You should consider using this method and turning on the **Set based** \*\*processing \*\*parameter when you must import many budget account entries into the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-116">Hvis firmaet bruger budgetplanlægningsfunktionen til at forberede budgetdata, kan du bruge den periodiske proces **Generér budgetregisterpost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-116">If the company uses Budget planning functionality to prepare budget data, you can use the **Generate budget register entry** periodic process.</span></span>

<span data-ttu-id="71892-117">Posten i budgetregisteret betragtes som afsluttet, når budgetsaldi er blevet opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-117">The budget register entry is considered completed when the budget balances have been updated.</span></span> <span data-ttu-id="71892-118">På siden **Budgetregisterposter** skal du klikke på **Opdater budgetsaldi** for en valgt budgetregisterpost eller flere poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-118">On the **Budget register entries** page, click **Update budget balances** for a selected budget register entry or multiple entries.</span></span> <span data-ttu-id="71892-119">Når du har opdateret budgetsaldiene, ændres status på budgetregisterposten til **Fuldført**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-119">After you update the budget balances, the status of the budget register entry changes to **Completed**.</span></span> <span data-ttu-id="71892-120">Fuldført budgetregisterpost kan ikke åbnes igen til redigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-120">Completed budget register entry can't be re-opened for edits.</span></span> <span data-ttu-id="71892-121">Hvis budgetdataene skal justeres, skal du derfor oprette en ny budgetregisterpost i stedet for at korrigere data i den færdige budgetregisterpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-121">Therefore, if the budget data must be adjusted, you must create a new budget register entry instead of correcting data in the completed budget register entry.</span></span>

## <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="71892-122">Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-122">Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="71892-123">Når du konfigurerer budgettering, skal du starte på siden **Budgetparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-123">When you configure budgeting, start on the **Budgeting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="71892-124">På denne side skal du definere budgetkladden, nummerserien for budgetregisterposter og standardfunktionsmåden i arbejdsområderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-124">On this page, you must define the budget journal, the number sequence for budget register entries, and the default behavior in the workspaces.</span></span>

<span data-ttu-id="71892-125">Næste skal du oprette arbejdsgange for budgetregisterpost på siden **Arbejdsgang for budgettering**, hvis der er politikker, der styrer godkendelse af budgetregistrerposter, baseret på budgettype (for eksempel overførsler eller revisioner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-125">Next, if there are policies that govern the approval of budget register entries, based on budget type (for example, transfers or revisions), you must create budget register entry workflows on the **Budgeting workflows** page.</span></span> <span data-ttu-id="71892-126">Hvis der er situationer, hvor overførsler kan tillades uden godkendelse via arbejdsgang, kan du definere regler for budgetoverførsel for at understøtte disse scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-126">If there are scenarios where transfers might be allowed without workflow approval, you can define budget transfer rules to support those scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="71892-127">På siden **Budgetteringsdimensioner** skal du vælge de økonomiske dimensioner, der bruges til budgettering, baseret på de dimensioner, der bruges i kontoplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-127">On the **Budgeting dimensions** page, you must select the financial dimensions that are used for budgeting, based on the dimensions that are used in the chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="71892-128">Du kan vælge blandt alle økonomiske dimensioner, eller underopsætninger til disse, til budgettering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-128">You can select all financial dimensions or a subset of them for budgeting.</span></span>

<span data-ttu-id="71892-129">Definer en *budgetmodel*, der svarer til alle eller nogle af budgetterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-129">Define a \*budget model \*that corresponds to all or some of the budgets.</span></span> <span data-ttu-id="71892-130">Du kan bruge en enkelt budgetmodel til alle budgetregisterposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-130">You can use a single budget model for all budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="71892-131">Du kan også oprette separate modeller, der er baseret på budgettypen, geografisk beliggenhed eller anden måde, som et budget kan klassificeres på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-131">Alternatively, you can create separate models that are based on the budget type, the geographical location, or some other way that a budget can be classified.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="71892-132">Hvis du bruger budgetstyring, kan du kun knytte én budgetmodel til en specifik tidsperiode for budgetcyklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-132">If budget control is used, you can associate only one budget model with a specific budget cycle time span.</span></span> 

<span data-ttu-id="71892-133">Opret *budgetkoder*, der identificerer typen af budgetposteringer, der skal bogføres og alle relaterede arbejdsgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-133">Create *budget codes* that identify the type of budget transactions to record and any related workflow.</span></span> <span data-ttu-id="71892-134">Budgetkoder kan understøtte følgende budgettyper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-134">Budget codes can support the following budget types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="71892-135">Oprindeligt budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-135">Original budget</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-136">Flytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-136">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-137">Revision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-137">Revision</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-138">Behæftelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-138">Encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-139">Budgetreservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-139">Pre-encumbrance</span></span>
-   <span data-ttu-id="71892-140">Overført budget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-140">Carry-forward budget</span></span>

<span data-ttu-id="71892-141">Med budgetkoder kan du have et revisionsspor for godkendte budgetændringer gennem hele budgetcyklussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-141">Budget codes let you have an audit trail of approved budget modifications throughout the course of the budget cycle.</span></span> <span data-ttu-id="71892-142">Hvis en arbejdsproces er tilknyttet en budgetkode, bliver arbejdsprocessen aktiveret for alle budgetregisterposter, der bruger budgetkoden, og trin i arbejdsprocessen skal være fuldført, før du posten i budgetregisteret kan nå stadiet **Fuldført**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-142">If a workflow is associated with a budget code, the workflow will be enabled for all budget register entries that use that budget code, and workflow steps must be completed before the budget register entry can reach the **Completed** stage.</span></span>  

<span data-ttu-id="71892-143">Du kan eventuelt også angive *regler for budgetoverførsel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-143">You can also optionally set up *budget transfer rules*.</span></span> <span data-ttu-id="71892-144">Vælg **Brug regler for budgetoverførsler** på siden **Budgetparametre** for at bruge regler for budgetoverførsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-144">To use budget transfer rules, select **Use rules for budget transfers** on the **Budget parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="71892-145">Når regler for budgetoverførsel bruges, opdateres budgetsaldi ikke, hvis budgetoverførselsregler overtrædes, hvis en bruger opretter et dokument ved hjælp af en budgetkode for typen **Overførsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-145">When budget transfer rules are used, if a user creates a document by using a budget code of the **Transfer** type, budget balances won't be updated if the budget transfer rules are violated.</span></span> <span data-ttu-id="71892-146">Du kan f.eks. tillade budgetoverførselsdokumenter hvor udgiftsbudgettet overføres mellem hovedkonti for Salg og marketing-afdelingen, men kan forhindre budget i at blive overført fra eller til den pågældende afdeling, medmindre der er givet godkendelse via arbejdsgangen for den pågældende type budgetkontopost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-146">For example, you can allow budget transfer documents where the expense budget is transferred between the main accounts for the Sales and Marketing department, but can prohibit budget from being transferred from or to that department unless workflow approval has been granted for that type of budget account entry.</span></span>

<span data-ttu-id="71892-147">Funktioner, der blev introduceret i Microsoft Dynamics 365 Finance version 10.0.7 (januar 2020), gav ekstra kapacitet og fleksibilitet for budgetregisterposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-147">Functionality that was introduced in Microsoft Dynamics 365 Finance version 10.0.7 (January 2020) added capability and flexibility for budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="71892-148">Hvis du vil aktivere disse forbedringer, skal du gå til arbejdsområdet **Administration af funktioner** og vælge **Kun budgetregisterposter for antal** og/eller **Budgetregisterposter med beløbstype som standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-148">To enable these enhancements, go to the **Feature management** workspace and select **Budget register entries for quantity only** and/or **Budget register entries defaulting of amount type**.</span></span>

<span data-ttu-id="71892-149">Du kan bruge funktionen **Kun budgetregisterposter for antal**, hvis du kun vil bogføre en budgetregisterpost med beløb, der kun er antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-149">The **Budget register entries for quantity** only feature lets you post a budget register entry with quantity-only amounts.</span></span> <span data-ttu-id="71892-150">Du kan f.eks. bogføre en budgetpost med et antal på 32 og en pris på nul, hvilket giver et beløb på nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-150">For example, you could post a budget entry with a quantity of 32 and a price of zero, which results in an amount of zero.</span></span> <span data-ttu-id="71892-151">Du kan derefter bruge dette antal inden for rammerne af en økonomisk rapport til at bestemme en pris pr. antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-151">You can then use this quantity within the context of a financial report to determine a price per quantity.</span></span> <span data-ttu-id="71892-152">Bemærk, at ingen forespørgsler eller rapporter er opdateret som en del af denne funktion. Med funktionen kan du kun bogføre et beløb på nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-152">Note that no inquiries or reports were updated as part of this feature; the feature just enables you to post an amount of zero.</span></span>

<span data-ttu-id="71892-153">Med **Budgetregisterposter med beløbstype som standard**-funktionen kan standardbeløbstypen i en budgetregisterpost være en anden beløbstype end udgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-153">The **Budget register entries defaulting of amount type** feature allows the default amount type within a budget register entry to be an amount type other than expense.</span></span> <span data-ttu-id="71892-154">Budgetregisterpostlinjen vil nu som standard blive udgift, når hovedkontotypen er udgift, vil som standard være omsætning, når hovedkontotypen er udgift, og som standard være udgift for alle andre kontotyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-154">The budget register entry line now will default to expense when the main account type is expense; will default to revenue when the main account type is expense; and will default to expense for all other account types.</span></span>

## <a name="using-workspaces-and-inquiry-pages-to-track-budget-vs-actuals"></a><span data-ttu-id="71892-155">Bruge arbejdsområder og forespørgselssider til at spore budget vs. faktiske tal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-155">Using workspaces and inquiry pages to track budget vs. actuals</span></span>
<span data-ttu-id="71892-156">Budgetadministratoren kan gennemgå den aktuelle tilstand for et budget i arbejdsområdet **Finansbudgetter og budgetter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-156">The budget manager can review the current state of a budget in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="71892-157">Fanerne **Udgifter over budget** og **Omsætning under budget** giver et hurtigt overblik over de økonomiske dimensionskombinationer, hvor budgetmål ikke opfyldes eller nærmer sig grænsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-157">The **Expense over budget** and **Revenue under budget** tabs provide a quick view of the financial dimension combinations where budget targets aren't being met or are approaching the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="71892-158">Du kan tilpasse budgettærskelprocent og økonomiske dimensionssæt, der bruges på disse faner ved at klikke på **Konfigurer mit arbejdsområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-158">You can personalize the budget threshold percentage and financial dimension sets that are used on those tabs by clicking **Configure my workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="71892-159">Du kan klikke på **Afdelingsledere** for at se de arbejdere, der er ansvarlige for bestemte økonomiske dimensionskombinationer, der er valgt under disse faner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-159">You can click **Unit managers** to see the workers who are responsible for specific financial dimension combinations that are selected on those tabs.</span></span> <span data-ttu-id="71892-160">Hvis du f.eks. kan se, at driftsafdelingens udgiftsbudget overskrider budgettærsklen, kan du nemt finde og kontakte driftsafdelingens leder for at diskutere problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-160">For example, if you see that the expense budget of the Operations department is going over the budget threshold, you can easily find and contact the Operations department manager to discuss the issue.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="71892-161">Feltet **Afdelingsleder** på siden **Organisationsenheder** afgør, hvilke ledere der understøtter bestemte økonomiske dimensionskombinationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-161">The **Department manager** field on the **Organization Units** page determines which managers support specific financial dimension combinations.</span></span> <span data-ttu-id="71892-162">Klik på **Se mere** nederst på fanen for at åbne forespørgselssiden **Budget vs. faktiske tal** for at få yderligere oplysninger om budgetbeløb versus faktiske beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-162">Click **See more** at the bottom of the tab to open the **Budget vs actuals** inquiry page for more details about budget amounts versus actual amounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="71892-163">Forespørgselssiden **Faktisk vs. budget** giver dig mulighed for at dykke ned i detaljer om budget versus faktiske beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-163">The **Actual vs budget** inquiry page lets you drill into the details of the budget versus actual amounts.</span></span> <span data-ttu-id="71892-164">Vælg en linje på forespørgselssiden, og klik derefter på **Periodesaldi,** for at se budgettet og faktiske beløb, der er spredt over regnskabsperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-164">Select a line on the inquiry page, and then click **Period balances** to see budget and actual amounts spread across fiscal periods.</span></span> <span data-ttu-id="71892-165">Siden **Budgetkontoposter** indeholder detaljeadgang til detaljerne i budgetbeløbet i budgetregisterposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-165">The **Budget account entries** page provides drill-through to the details of the budget amount in budget register entries.</span></span> <span data-ttu-id="71892-166">Siden **Finanskladdeposter** åbner de finansposteringer, der er inkluderet i det beregnede **faktiske** beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-166">The **General journal entries** page opens the ledger transactions that are included in the calculated **Actuals** amount.</span></span> 

<span data-ttu-id="71892-167">En virksomhed, der bruger budgetplanlægningsfunktionen kan oprette og bruge *budgetprognoser* i arbejdsområdet **Finansbudgetter og budgetter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71892-167">A company that is using Budget planning functionality can create and use *budget forecasts* in the **Ledger budgets and forecasts** workspace.</span></span>



