---
title: Få adgang til funktioner til forhåndsvisning i Talent
description: Dette emne beskriver, hvordan administratorer kan aktivere funktioner til visning, og viser de funktioner, der i øjeblikket er tilgængelige som visningsfunktioner.
author: tracykeya
manager: AnnBe
ms.date: 04/29/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: trkeya
ms.search.validFrom: 2018-04-30
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2019 update
ms.openlocfilehash: 72e2a3c62c7aab0f5cf8900c540a22d91be00609
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1517654"
---
# <a name="access-preview-features-in-talent"></a><span data-ttu-id="31ceb-103">Få adgang til funktioner til forhåndsvisning i Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-103">Access preview features in Talent</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="31ceb-104">Som en del af vores fortløbende implementering af produktegenskaber vil vi give kunderne mulighed for at udnytte nye funktioner, så hurtigt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-104">As part of our continuous rollout of product capabilities, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-105">Administratorer kan se og bruge funktioner til visning i deres miljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-105">Administrators can see and use preview features in their environments.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-106">Disse funktioner bliver snart almindeligt tilgængelige og har gennemgået omfattende test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-106">These features are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-107">Vi mangler kun en sidste runde af kundefeedback og validering, før vi generelt frigiver dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-107">We are just looking for a final round of customer feedback and validation before we generally release them.</span></span>

<span data-ttu-id="31ceb-108">Dette emne beskriver, hvordan administratorer kan aktivere funktioner til visning, og viser de funktioner, der i øjeblikket er tilgængelige som visningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-108">This topic describes how an administrator can enable preview features, and it lists the features that are currently available for preview.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-109">Denne liste opdateres, efterhånden som funktioner bliver gjort almindeligt tilgængelige og nye visningsfunktioner frigives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-109">This list will be updated as features are released to general availability and as new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-110">Der gives ikke besked, når der frigives nye funktioner til visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-110">No notification is given when new features are released to preview.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-111">Funktionerne bliver bare synlige for brugerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-111">Users will just start to see the features.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="31ceb-112">Aktivere eller deaktivere funktioner til visning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-112">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="31ceb-113">Du kan bruge indstillingen **Prøveversioner** i Microsoft Dynamics 365 for Talent Administration til at aktivere eller deaktivere funktioner til visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-113">You can use the **Preview Features** setting in the Microsoft Dynamics 365 for Talent admin center to enable or disable preview features.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-114">Indstillingen er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-114">By default, the setting is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-115">Handlingen med at aktivere eller deaktivere funktioner til visning er specifik for miljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-115">The action of enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="31ceb-116">Ved at slå indstillingen **Prøveversioner** til aktiverer du visningsfunktioner for alle brugere i organisationen, der arbejder i det pågældende miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-116">By turning on the **Preview Features** setting, you enable preview features for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-117">Ved at deaktivere indstillingen deaktiverer du funktioner til visning og gør dem utilgængelige for brugerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-117">By turning off the setting, you disable preview features and make them inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-118">Visningsfunktioner understøttes kun i begrænset omfang i Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-118">Preview features have limited support in Talent.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-119">Der er en mindre grad af beskyttelse af personlige oplysninger og færre sikkerhedsfunktioner, og visningsfunktionerne medtages ikke i Talent-serviceaftalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-119">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Talent service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-120">Du bør ikke bruge visningsfunktioner til behandling af personoplysninger (dvs. alle oplysninger, der kan identificere dig) eller til at behandle andre data, der er omfattet af lovbestemte overholdelseskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-120">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

### <a name="enable-or-disable-preview-features-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="31ceb-121">Aktivere eller deaktivere funktioner til visning for organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-121">Enable or disable preview features for your organization</span></span>

#### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="31ceb-122">Tiltræk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-122">Attract</span></span>

1. <span data-ttu-id="31ceb-123">Log på Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-123">Sign in to Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="31ceb-124">I menuen **Opsætning** (tandhjulsymbolet) i øverste højre hjørne skal du vælge **Administratorindstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-124">On the **Setup** menu (the gear symbol) in the upper-right corner, select **Admin settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="31ceb-125">Under fanen **Administration af funktioner** skal du vælge indstillingen ud for **Funktioner i prøveversioner**, så den bliver blå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-125">On the **Feature management** tab, select the option next to **Preview features** so that it turns blue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="31ceb-126">Du kan vælge at styre individuelle funktioner ved at aktivere/deaktivere bestemte funktioner på denne side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-126">Optionally you can control individual features by enabling/disabling specific features on this page.</span></span>
5. <span data-ttu-id="31ceb-127">Opdater browseren for at begynde at se de nye funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-127">Refresh your browser to start to see the new features.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-128">(Alle brugere, der allerede er logget på, kan se funktionerne, næste gang de logger på, eller de kan opdatere deres webbrowser for at få vist funktionerne med det samme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-128">(Any users who are already signed in will see the features the next time that they sign in, or they can refresh their browser to see the features immediately.)</span></span>

#### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="31ceb-129">Grundlæggende personalefunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-129">Core HR</span></span>

1. <span data-ttu-id="31ceb-130">Log på Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-130">Sign in to Talent.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-131">Det grundlæggende arbejdsområde for personale, hvor du skal udføre de resterende trin, åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-131">The core Human resources workspace will open, from which you'll complete the remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="31ceb-132">Vælg **Systemadministration \> Links til systemparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-132">Select **System administration \> Links System parameters**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="31ceb-133">På siden **Systemparametre** under fanen **Funktioner i prøveversioner** skal du vælge **Ja** i indstillingen **Aktivér eksempelvisning for alle brugere** for at gøre eksempelfunktioner tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-133">On the **System Parameters page**, on the **Preview features** tab, set the **Enable preview mode for all users** option to **Yes** to make preview features available.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31ceb-134">For at deaktivere eksempelfunktioner skal du bruge den samme grundlæggende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-134">To disable preview features, use the same basic steps.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-135">Når du deaktiverer eksempelfunktioner, de bliver utilgængelige for brugerne, og der kan opstå fejl i processer, der er knyttet til funktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-135">When you disable preview features, they become inaccessible to your users, and errors might occur in processes that are associated with the features.</span></span>

## <a name="features-that-are-currently-in-preview"></a><span data-ttu-id="31ceb-136">Funktioner, der i øjeblikket findes som eksempelfunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-136">Features that are currently in preview</span></span>

### <a name="attract"></a><span data-ttu-id="31ceb-137">Tiltræk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-137">Attract</span></span>

- <span data-ttu-id="31ceb-138">**Relevante kandidater i et Job** – Rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige kan nemt se, hvilke ansøgere der kan være de mest relevante til jobbet på tværs af alle ansøgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-138">**Relevant Candidates in a Job** – Recruiters and hiring managers can easily see which candidates may be the most relevant for the job across all applicants.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-139">De 5 højst prioriterede ansøgere vises ud fra relevansen af deres CV/profil i forhold til jobbeskrivelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-139">The top 5 applicants are shown based on their the relevance of their resume/profile to the job description.</span></span>
- <span data-ttu-id="31ceb-140">**Relevante job** – Kandidaterne kan nu se en liste over andre job, der er relevante for dem, baseret på deres CV/profil og jobbeskrivelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-140">**Relevant Jobs** – Candidates now see a list of other jobs that are relevant to them based on their resume/profile and the job descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="31ceb-141">I øjeblikket vises dette til kandidaterne, når de ansøger, som forslag til andre muligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-141">Currently this is shown to candidates once they apply as a suggestion for other opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="31ceb-142">**Understøttelse af EEO/OFCCP** – Nye aktivitetstyper muliggør brugen af en foruddefineret formular til indsamling af data for lige ansættelsesmuligheder (EEO) og OFCCP-data (Office of Federal Contract Compliance Program) fra kandidaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-142">**EEO/OFCCP Support** – New activity types enable the use of a predefined form for the collection of Equal Employment Opportunity  (EEO) and Office of Federal Contract Compliance Program (OFCCP) data from the candidate.</span></span>  <span data-ttu-id="31ceb-143">Dette er en foruddefineret formular, som ikke kan redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-143">This is a predefined form and is not editable.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="31ceb-144">Job, der er slået op, kan kun ses af kunder, der abonnerer på en eller flere LinkedIn-joboversigtsprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-144">Jobs that are posted are visible only to customers who subscribe to one or more LinkedIn job listing products.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-145">Ellers kan kunderne kun se et job, hvis de eksplicit søger efter det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-145">Otherwise, customers see a job only if they explicitly search for it.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-146">Der er en forsinkelse, når job slås op på LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-146">There is a delay when jobs are posted to LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-147">Det kan tage et par timer, før et job vises, når det er opslået fra Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-147">A job might take up to a few hours to appear after it's posted from Attract.</span></span>

- <span data-ttu-id="31ceb-148">**Kandidatansøgning** – Både interne og eksterne kandidater kan nu ansøge direkte fra jobsiden på karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-148">**Candidate apply** – Both internal and external candidates can now apply directly from the job page on the career site.</span></span>
- <span data-ttu-id="31ceb-149">**Offer Management** – Brugerne kan nu oprette tilbudsbreve fra skabeloner, der indeholder pladsholdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-149">**Offer management** – Users can now create offer letters from templates that include placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-150">Efterhånden som kandidaterne avancerer til jobtilbudsstadiet, kan rekrutteringsmedarbejder eller ansættelsesansvarlige bruge tilbudsværktøjet til at forberede en ansøgers formelle tilbud via skabeloner, sende tilbuddet til intern godkendelse og endelig sende tilbuddet til kandidaten til underskrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-150">As candidates advance to the Offer stage, recruiters and hiring managers can use the Offer tool to prepare a candidate's formal offer via templates, send the offer for internal approval, and finally send the offer to the candidate for signature.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-151">Der vil blive tilføjet mange nye funktioner til tilbudsværktøjet med tiden, og eksempelversionen vil blive opdateret med disse funktioner, når vi er klar til at frigive dem som eksempelfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-151">Many new capabilities will be added to the Offer tool over time, and the preview feature will be updated with these capabilities as we are ready to release them to preview.</span></span>
- <span data-ttu-id="31ceb-152">**[Analytiske rapporter](analytic-reports.md)** – Ansættelsesteam kan bruge nøglemålepunkter for ansættelsesprocesser til et enkelt job med Jobanalyser eller samlet metrik på tværs af alle job i Analysehubben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-152">**[Analytic reports](analytic-reports.md)** – Hiring teams can view key metrics for a single job with Job Analytics or aggregated metrics accross all jobs in the Analytics Hub.</span></span>

### <a name="core-hr"></a><span data-ttu-id="31ceb-153">Grundlæggende personalefunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-153">Core HR</span></span>

- <span data-ttu-id="31ceb-154">**Åben tilmelding** – Med Åben tilmelding som frynsegode får medarbejderne en enkel selvbetjeningsoplevelse, når de skal vælge deres frynsegoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-154">**Open Enrollment** – Benefits open enrollment gives employees a simple, self-service experience for selecting their benefits.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-155">Personaleadministratorer kan konfigurere processen for frynsegodet åben tilmelding for organisationen og tilmeldingsoplevelsen for medarbejdere ved hjælp af en automatiseret løsning, der er nem at følge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-155">Human Resource (HR) administrators can configure the benefits open enrollment process for their organization, and the enrollment experience for employees, by using an easy-to-follow guided solution.</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="31ceb-156">Tilbagemelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-156">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="31ceb-157">Uanset om din feedback er positiv eller negativ, vil vi gerne høre fra dig om din brug af eksempelfunktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-157">Regardless of whether the feedback is positive or negative, we want to hear from you about your use of the preview features.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-158">Vi opfordrer dig til jævnligt at opslå din feedback på følgende websteder, når du bruger disse eller andre funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-158">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features.</span></span>

- <span data-ttu-id="31ceb-159">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – Dette websted er en nyttig ressource, hvor brugere kan diskutere eksempler på brug, stille spørgsmål og få hjælp fra community'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-159">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="31ceb-160">Du kan bruge følgende websteder til at komme med produktideer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-160">Use the following sites to suggest product ideas.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-161">Fortæl os om de funktioner, som du gerne vil have i produktet, og også eventuelle ændringer, du synes, skal foretages af eksisterende funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-161">Let us know about features that you want to see in the product, and also any changes that you think should be made to existing features.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="31ceb-162">Attract-ideer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-162">Attract Ideas</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Attract/idb-p/Attract)
    - [<span data-ttu-id="31ceb-163">Grundlæggende personalefunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-163">Core HR</span></span>](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)

<span data-ttu-id="31ceb-164">Medtag ikke personlige oplysninger (oplysninger, der kan identificere dig) i din feedback eller indsendelser af produktanmeldelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-164">Don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-165">Oplysninger, der indsamles, kan blive analyseret yderligere, og de bruges ikke til at besvare spørgsmål i henhold til gældende love om beskyttelse af personlige oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-165">Information that is collected might be analyzed further, and it won't be used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="31ceb-166">Personlige data, der indsamles særskilt i henhold til disse programmer, er underlagt [Microsofts erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-166">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="31ceb-167">Sæt et bogmærke ved dette emne, og kom tilbage ofte for at holde dig opdateret om nye eksempelfunktioner, efterhånden som vi frigiver dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31ceb-167">Bookmark this topic, and check back often to stay up to date about new preview features as we release them.</span></span>
