---
title: Aktiviteter i processerne
description: "Dette emne indeholder oplysninger om de forskellige typer aktiviteter, der kan bruges i ansættelsesprocessen."
author: 
manager: AnnBe
ms.date: 12/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: be66d9f95551066bb8bc25445c652d4fa59066d4
ms.openlocfilehash: 4f59193991420fd9ec05a83049e569058bf81932
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 12/07/2018

---

# <a name="activities-in-the-hiring-processes"></a><span data-ttu-id="434cc-103">Aktiviteter i ansættelsesprocesserne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-103">Activities in the hiring processes</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="434cc-104">Aktiviteter kan tilføjes som en del af ansættelsesprocessen i Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-104">Activities can be added as a part of the hiring process in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-105">Aktiviteter kan føjes til en processkabelon, eller de kan føjes direkte til ansættelsesprocessen i jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-105">Activities can be added to a process template, or they can be added directly to the hiring process in the job.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-106">Når et job er defineret, vælges en processkabelon, og de aktiviteter, der er medtaget i skabelonen, anvendes på jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-106">When a job is defined, a process template is selected, and the activities that are included in the template are applied to the job.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-107">Hvis der ikke er valgt en skabelon, bruges standardskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-107">If a template isn't selected, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-108">Ansættelsesprocessen kan også ændres i jobbet, når skabelonen er anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-108">The hiring process can also be modified on the job after the template is applied.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="434cc-109">Processkabeloner er tilgængelige i tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-109">Process templates are available with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="prospect-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-110">Aktiviteten Jobkandidat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-110">Prospect activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-111">Aktiviteten Jobkandidat styrer, om jobkandidater kan føjes til et job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-111">The Prospect activity controls whether prospects can be added to a job.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-112">Som standard kan jobkandidater føjes til et job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-112">By default, prospects can be added to a job.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-113">Hvis du vil deaktivere Jobkandidat-aktiviteten, skal du indstille **Aktivér jobkandidater** til **Fra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-113">To turn off the Prospect activity, set the **Enable prospects** option to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-114">Når Jobkandidat-aktiviteten er aktiveret, kan ansættelsesansvarlige tilføje og få vist jobkandidater, og fanen **Jobkandidater** vises i jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-114">When the Prospect activity is turned on, hiring managers can add and view prospects, and the **Prospect** tab is shown on the job.</span></span>

## <a name="application-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-115">Aktiviteten Ansøgning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-115">Application activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-116">Aktiviteten Ansøgning er påkrævet i ansættelsesprocesskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-116">The Application activity is required in the hiring process template.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-117">Hvis du vil sende e-mails til kandidater, når de indsender deres ansøgning eller bliver føjet til stadiet Ansøgning, skal du indstille **Send mail til kandidat** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-117">To send email to candidates when they submit their application or are added to the Application stage, set the **Send mail to candidate** option to **On**.</span></span>

## <a name="scheduler-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-118">Aktiviteten Planlægger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-118">Scheduler activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-119">Aktiviteten Planlægger er valgfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-119">The Scheduler activity is optional.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-120">Denne aktivitet består af to komponenter: Kandidatens tilgængelighed og Tidsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-120">This activity has two components: Candidate availability and Schedule.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-121">I komponenten Kandidatens tilgængelighed kan du bruge e-mail til at anmode om en kandidats tilgængelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-121">The Candidate availability component lets you use email to request a candidate's availability.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-122">Komponenten Planlægger giver mulighed for at planlægge samtaler med kandidaten og ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-122">The Schedule component provides the ability to schedule interviews with the candidate and the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-123">Følgende indstillinger kan konfigureres i aktiviteten Planlægger: **Anmod om kandidatens tilgængelighed**, **Onlinemøde** og **Send mail til kandidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-123">In the Scheduler activity, the following options can be configured: **Request candidate availability**, **Online meeting**, and **Send mail to candidate**.</span></span>

- <span data-ttu-id="434cc-124">Hvis du vil sende e-mails til kandidater for at anmode om deres tilgængelighed, skal du indstille **Anmod om kandidatens tilgængelighed** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-124">To send email to candidates to request their availability, set the **Request candidate availability** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-125">Hvis du vælger **Fra** i indstillingen, vises dette trin ikke i ansættelsesprocessen for jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-125">If you set the option to **Off**, this step won't be shown in the hiring process on the job.</span></span>
- <span data-ttu-id="434cc-126">For at streame live eller have et telefonmøde via Skype for Business skal du indstille feltet **Onlinemøde** til **Skype for Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-126">To live-stream or have a conference call by using Skype for Business, set the **Online meeting** field to **Skype for Business**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-127">Det korrekte **Deltag i Skype-møde**-link tilføjes derefter i samtalemødeindkaldelsen, der sendes til interviewere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-127">The correct **Join Skype Meeting** link will then be added in the interview meeting request that is sent to interviewers.</span></span>
- <span data-ttu-id="434cc-128">Hvis du vil sende e-mails til kandidater for at færdiggøre tidsplanen, skal du indstille **Send mail til kandidat** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-128">To send email to candidates to finalize the schedule, set the **Send mail to candidate** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-129">Hvis du vælger **Fra** i indstillingen, modtager kandidaterne først samtaletidsplanen, når de logger på kandidatportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-129">If you set the option to **Off**, candidates will receive the interview schedule only when they sign in to the Candidate portal.</span></span>

## <a name="feedback-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-130">Aktiviteten Tilbagemelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-130">Feedback activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-131">Aktiviteten Tilbagemelding er valgfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-131">The Feedback activity is optional.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-132">Med denne aktivitet kan deltagerne i samtalen angive anbefalinger for en ansøger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-132">This activity lets interview participants enter recommendations for an applicant.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-133">De kan også angive eventuelle feedbackkommentarer, de har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-133">They can also enter any feedback comments that they have.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-134">Hvis du aktiverer indstillingen **Overtag tilbagemeldingsdeltagere fra ansættelsesteam**, angives rekrutteringsmedarbejder, den ansættelsesansvarlige og interviewerne automatisk i aktiviteten Tilbagemelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-134">If you turn on the **Inherit feedback participants from Hiring Team** option, the recruiter, hiring manager, and interviewers are automatically entered in the Feedback activity.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-135">Organisationer kan tillade, at interviewere får vist tilbagemeldinger fra andre, før de sender deres egen feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-135">Organizations can allow interviewers to view the feedback of other people before they submit their own feedback.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-136">Organisationer kan også tillade, at interviewere redigerer deres tilbagemeldinger, når de sender dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-136">Organizations can also allow interviewers to edit their feedback after they submit it.</span></span>

## <a name="interview-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-137">Aktiviteten Samtale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-137">Interview activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-138">Aktiviteten Samtale er valgfri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-138">The Interview activity is optional.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-139">Denne aktivitet består af tre komponenter: Kandidatens tilgængelighed, Tidsplan og Tilbagemelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-139">This activity has three components: Candidate availability, Schedule, and Feedback.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-140">I komponenten Kandidatens tilgængelighed kan du bruge e-mail til at anmode om en kandidats tilgængelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-140">The Candidate availability component lets you use email to request a candidate's availability.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-141">Komponenten Planlægger giver mulighed for at planlægge samtaler med kandidaten og ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-141">The Schedule component provides the ability to schedule interviews with the candidate and the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-142">Følgende indstillinger kan konfigureres i aktiviteten Planlægger: **Anmod om kandidatens tilgængelighed**, **Onlinemøde** og **Send mail til kandidat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-142">In the Scheduler activity, the following options can be configured: **Request candidate availability**, **Online meeting**, and **Send mail to candidate**.</span></span>

- <span data-ttu-id="434cc-143">Hvis du vil sende e-mails til kandidater for at anmode om deres tilgængelighed, skal du indstille **Anmod om kandidatens tilgængelighed** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-143">To send email to candidates to request their availability, set the **Request candidate availability** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-144">Hvis du vælger **Fra** i indstillingen, vises dette trin ikke i ansættelsesprocessen for jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-144">If you set the option to **Off**, this step won't be shown in the hiring process on the job.</span></span>
- <span data-ttu-id="434cc-145">For at streame live eller have et telefonmøde via Skype for Business skal du indstille feltet **Onlinemøde** til **Skype for Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-145">To live-stream or have a conference call by using Skype for Business, set the **Online meeting** field to **Skype for Business**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-146">Det korrekte **Deltag i Skype-møde**-link tilføjes derefter i samtalemødeindkaldelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-146">The correct **Join Skype Meeting** link will then be added in the interview meeting request.</span></span>
- <span data-ttu-id="434cc-147">Hvis du vil sende e-mails til kandidater for at færdiggøre tidsplanen, skal du indstille **Send mail til kandidat** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-147">To send email to candidates to finalize the schedule, set the **Send mail to candidate** option to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-148">Hvis du vælger **Fra** i indstillingen, modtager kandidaterne først samtaletidsplanen, når de logger på kandidatportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-148">If you set the option to **Off**, candidates will receive the interview schedule only when they sign in to the Candidate portal.</span></span>

>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="434cc-149">For alle 1:1-samtaler sendes påmindelser til interviewerne hvert døgn, hvis intervieweren ikke har svaret på (accepteret eller afvist) samtaleanmodningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-149">For all 1:1 interviews, reminders are sent to the interviewers every 24 hours if the interviewer has not responded (accepted or declined) to the interview request.</span></span>
> - <span data-ttu-id="434cc-150">For panelsamtaler er der ingen automatiske påmindelser om at svare på samtaleanmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-150">For all panel interviews, there are no automated reminders to respond to interview request.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-151">For at udløse en påmindelse manuelt kan du redigere samtalen og bruge indstillingen **Opdater og send** til at sende anmodningen til interviewerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-151">To trigger a reminder manually, edit the interview and use the **Update & Send** option to send the request back to the interviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-152">I komponenten Tilbagemelding kan personer angive anbefalinger for en ansøger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-152">The Feedback component lets people enter recommendations for an applicant.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-153">De kan også angive eventuelle feedbackkommentarer, de har.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-153">They can also enter any feedback comments that they have.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-154">Hvis du aktiverer indstillingen **Overtag tilbagemeldingsdeltagere fra ansættelsesteam**, angives rekrutteringsmedarbejder, den ansættelsesansvarlige og interviewerne automatisk i komponenten Tilbagemelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-154">If you turn on the **Inherit feedback participants from Hiring Team** option, the recruiter, hiring manager, and interviewers are automatically entered in the Feedback component.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-155">Organisationer kan tillade, at interviewere får vist tilbagemeldinger fra andre, før de sender deres egen feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-155">Organizations can allow interviewers to view the feedback of other people before they submit their own feedback.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-156">Organisationer kan også tillade, at interviewere redigerer deres tilbagemeldinger, når de sender dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-156">Organizations can also allow interviewers to edit their feedback after they submit it.</span></span>

## <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-157">Aktiviteten PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-157">PowerApps activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-158">Med aktiviteten PowerApps kan du integrere en Microsoft PowerApps-app i din ansættelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-158">The PowerApps activity lets you embed a Microsoft PowerApps app in your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-159">Appen kan være påkrævet for alle ansøgere, kun interne ansøgere, kun eksterne ansøgere eller ingen ansøgere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-159">The app can be required for all applicants, internal applicants only, external applicants only, or no applicants.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-160">Hvis appen er markeret som obligatorisk, skal den fuldføres, før stadiet kan fremrykkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-160">If the app is marked as required, it must be completed before the stage can be advanced.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-161">Hvis appen ikke er markeret som obligatorisk, er aktiviteten et valgfrit trin, og stadiet kan fremrykkes, selvom appen ikke er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-161">If the app isn't marked as required, the activity is an optional step, and the stage can be advanced even if the app isn't completed.</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-162">Hvis du vil gemme aktiviteten PowerApps i forbindelse med ansættelsesprocessen, skal du angive et PowerApps-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-162">To save the PowerApps activity to the hiring process, you must enter a PowerApps ID.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-163">Du kan finde PowerApps-id'et ved at gå til [PowerApps](https://web.powerapps.com), vælge **Apps** og derefter vælge **Oplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-163">To find the PowerApps ID, go to [PowerApps](https://web.powerapps.com), select **Apps**, and then select **Details**.</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-164">Hvis du vælger indstillingen **Tillad, at der føjes deltagere til denne aktivitet**, kan der tilføjes flere bidragydere til et program, der bruger aktiviteten PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-164">If you select the **Allow adding participants for this activity** option, additional contributors can be added for an application that uses the PowerApps activity.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-165">En organisation har f.eks. oprettet en PowerApps-app, der er et bibliotek over samtalespørgsmål til tekniske roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-165">For example, an organization has created a PowerApps app that is a library of interview questions for technical roles.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-166">Organisationen ansætter nu en ny softwareudvikler og har tilføjet PowerApps-aktiviteten til ansættelsesprocessen for rollen Softwareudvikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-166">The organization is now hiring a new software developer and has added the PowerApps activity to the hiring process for the Software Developer role.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-167">Hvis indstillingen **Tillad, at der føjes deltagere til denne aktivitet** er valgt, kan en rekrutteringsmedarbejder eller ansættelsesansvarlig, der får vist en ansøger til rollen som Softwareudvikler, føje personer til aktiviteten PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-167">If the **Allow adding participants for this activity** option is selected, a recruiter or hiring manager who is viewing an applicant for the Software Developer role can add people to the PowerApps activity.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-168">Personerne kan derefter se appen, der indeholder samtalespørgsmålene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-168">Those people can then view the app that has the interview questions.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="434cc-169">Aktiviteten PowerApps er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-169">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="youtube-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-170">YouTube-aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-170">YouTube activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-171">Med YouTube-aktiviteten kan du dele en YouTube-video som en del af ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-171">The YouTube activity lets you share a YouTube video as part of your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-172">For at gemme YouTube-aktiviteten i ansættelsesprocessen skal du angive URL-adressen på YouTube-videoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-172">To save the YouTube activity to the hiring process, you must specify the URL of the YouTube video.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-173">Hvad angår PowerApps-aktiviteten, kan du tillade, at deltagerne bliver føjet til aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-173">As for the PowerApps activity, you can allow participants to be added to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-174">Hvis du vælger indstillingen **Vis kun til kandidaten**, vises videoen kun som en del af kandidatoplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-174">If you select the **Show only to candidate** option, the video is shown only as part of the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-175">Den vises ikke i ansættelsesprocessen i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-175">It isn't shown in the hiring process in Attract.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="434cc-176">YouTube-aktiviteten er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-176">The YouTube activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="web-content-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-177">Aktiviteten Webindhold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-177">Web content activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-178">Med aktiviteten Webindhold kan du integrere onlineindhold i ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-178">The Web content activity lets you embed online content in your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-179">For at gemme Webindhold-aktiviteten i ansættelsesprocessen skal du angive URL-adressen til indholdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-179">To save the Web content activity to the hiring process, you must specify the URL of the content.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-180">Hvad angår PowerApps- og YouTube-aktiviteterne, kan du tillade, at deltagerne bliver føjet til aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-180">As for the PowerApps and YouTube activities, you can allow participants to be added to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-181">Hvis du vælger indstillingen **Vis kun til kandidaten**, vises indholdet kun som en del af kandidatoplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-181">If you select the **Show only to candidate** option, the content is shown only as part of the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-182">Den vises ikke i ansættelsesprocessen i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-182">It isn't shown in the hiring process in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-183">Du kan vælge størrelsen på det indhold, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-183">You can select the size of the content that is shown.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="434cc-184">Aktiviteten Webindhold er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-184">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

## <a name="microsoft-forms-activity"></a><span data-ttu-id="434cc-185">Aktiviteten Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-185">Microsoft Forms activity</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-186">Med aktiviteten Microsoft Forms kan du integrere en Microsoft Forms-formular i din ansættelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-186">The Microsoft Forms activity lets you embed a Microsoft Forms form in your hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-187">Med Microsoft Forms kan du oprette quizzer, undersøgelser og puljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-187">Microsoft Forms lets you create quizzes, surveys, and polls.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-188">For at gemme Microsoft Forms-aktiviteten i ansættelsesprocessen skal du angive URL-adressen til formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-188">To save the Microsoft Forms activity to the hiring process, you must specify of the URL of the form.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-189">Hvad angår PowerApps-, YouTube- og Webindhold-aktiviteterne, kan du tillade, at deltagerne bliver føjet til aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-189">As for the PowerApps, YouTube, and Web content activities, you can allow participants to be added to the activity.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-190">Hvis du vælger indstillingen **Vis kun til kandidaten**, vises formularen kun som en del af kandidatoplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-190">If you select the **Show only to candidate** option, the form is shown only as part of the candidate experience.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-191">Den vises ikke i ansættelsesprocessen i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-191">It isn't shown in the hiring process in Attract.</span></span>

<span data-ttu-id="434cc-192">Forfattere kan ændre deres indstillinger, så brugere uden for deres organisation kan svare på deres undersøgelse eller quiz, i Microsoft Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-192">In Microsoft Forms, authors can change their settings to let users outside their organization respond to their survey or quiz.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-193">I dette tilfælde kan brugerne sende svar anonymt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-193">In this case, users submit responses anonymously.</span></span> <span data-ttu-id="434cc-194">Hvis du vil se, hvem der har udfyldt din undersøgelse eller quiz, kan du kræve, at svarpersonerne skriver deres navn som en del af undersøgelsen eller quizzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-194">If you want to see who has filled out your survey or quiz, you can require that respondents enter their names as part of the survey or quiz.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="434cc-195">Aktiviteten Microsoft Forms er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434cc-195">The Microsoft Forms activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

