---
title: Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract-funktioner og -egenskaber
description: I dette emne beskrives funktionerne i Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract til administration af processen til ansættelse af nye talenter.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 04/30/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2017-07-01
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: dd16ad19fc6b64912dda77d1bc479ef642418594
ms.sourcegitcommit: 434dd21450bddcd891aba0555b9853d9ba0afb6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "2008518"
---
# <a name="attract-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="b5c26-103">Attract-funktioner og -egenskaber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-103">Attract features and capabilities</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b5c26-104">Attract indeholder funktioner til administration af processen til ansættelse af nye talenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-104">Attract provides capabilities for managing the process of hiring new talent.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-105">Kandidaterne kan tilføjes til åbne job, og de kan derefter avancere fra stadie til stadie, indtil enten et tilbud udvides, eller ansøgningen afvises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-105">Candidates can be added to open jobs, and they can then be advanced from stage to stage until either an offer is extended or the application is rejected.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-106">I de enkelte stadier bevæger kandidaterne sig gennem aktiviteter som screeningsopkald, vurderinger eller samtaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-106">During each stage, candidates move through activities such as screening calls, assessments, and interviews.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-107">Når de ansøger, modtager kandidaterne en mail, der inviterer dem til at logge på Attract, hvor de kan følge status for jobbet og deres ansøgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-107">After they apply, candidates receive an email that invites them to sign in to Attract, where they can follow the status of the job and their application.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-108">De kan også besvare de opgaver, de har fået tildelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-108">They can also respond to any tasks that are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="b5c26-109">Dette emne beskriver de funktioner, som Attract indeholder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-109">This topic describes the features that Attract provides.</span></span>

## <a name="attract-dashboard"></a><span data-ttu-id="b5c26-110">Attract-dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-110">Attract dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="b5c26-111">I dashboardet kan ansættelsesteamets medlemmer kan få vist detaljer om de job, de deltager i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-111">On the dashboard, hiring team members can view the details of the jobs that they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-112">Dashboardet er også det sted, hvor en ansættelsesansvarlig eller rekrutteringsmedarbejder kan føje nye job til Attract, enten ved at oprette dem individuelt eller ved at importere flere på én gang fra et Microsoft Excel-regneark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-112">The dashboard also where a hiring manager or recruiter can add new jobs to Attract, either by creating them individually or by importing several at the same time from a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span>

## <a name="jobs"></a><span data-ttu-id="b5c26-113">Job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-113">Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="b5c26-114">På siden **Job** kan detaljer som jobbeskrivelse og jobplacering ses og redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-114">On the **Job** page, details such as the job description and job location can be viewed and edited.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-115">Siden **Job** er også det sted, hvor ansættelsesteamet sættes sammen, og hvor du kan tilføje eller ændre jobagenter og interviewere i teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-115">The **Job** page is also where the hiring team is put together, and where you can add or change the recruiters and interviewers on the team.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-116">Du kan også tilføje nye kandidater på siden **Job**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-116">New candidates can also be added on the **Job** page.</span></span>

## <a name="candidates"></a><span data-ttu-id="b5c26-117">Kandidater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-117">Candidates</span></span>
<span data-ttu-id="b5c26-118">Kandidater kan føjes til et job enkeltvist, eller de kan overføres i større antal fra et Excel-regneark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-118">Candidates can be added to a job individually, or they can be uploaded in larger numbers from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-119">Alle kandidater føjes automatisk til det første stadie, ansøgningsstadiet, som er det første stadie i ansættelsesprocessen for hvert job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-119">All candidates are automatically added to the Apply stage, which is the first stage in the hiring process for every job.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-120">På dette stadie kan alle en kandidats ansøgningsoplysninger vises og administreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-120">During this stage, all a candidate's application information can be viewed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-121">Supplerende dokumenter kan overføres og vises, sammen med kontaktoplysninger, f.eks. mailadresser, telefonnumre og links til konti på sociale medier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-121">Additional documents can be uploaded and viewed, together with contact information such as email addresses, phone numbers, and links to social media accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-122">Hvis en ansøger har angivet et link til sin LinkedIn-profil, og hvis LinkedIn-integration er konfigureret, vises kandidatens profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-122">If a candidate provided a link to his or her LinkedIn profile, and if LinkedIn integration has been set up, the candidate's profile is shown.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-123">(LinkedIn-integration kræver en LinkedIn-rekrutteringsmedarbejderlicens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-123">(LinkedIn integration requires a LinkedIn recruiter license.)</span></span>

## <a name="stages"></a><span data-ttu-id="b5c26-124">Stadier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-124">Stages</span></span>
<span data-ttu-id="b5c26-125">Attract indeholder en foruddefineret ansættelsesproces, der har fire grundlæggende stadier: Ansøgning, Screening, Samtale og Tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-125">Attract provides a predefined hiring process that has four basic stages: Apply, Screen, Interview, and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-126">Nye kandidater starter i ansøgningsstadiet, hvor deres CV, følgebrev, portefølje og andre ansøgningsdokumenter gennemses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-126">New candidates start in the Apply stage, where their resume, cover letter, portfolio, and other application documents are reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-127">Derfra kan kandidaterne gå videre til Screen-stadiet, hvor de inviteres til at deltage i et screeningstelefonopkald eller en Skype-videosamtale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-127">From there, candidates can be advanced to the Screen stage, where they are invited to participate in a screening phone call or a Skype video interview.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-128">Den ansættelsesansvarlige og rekrutteringsmedarbejderen kan give feedback om kandidater, og overføre dem til næste stadie, som er samtalestadiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-128">The hiring manager and recruiter can provide feedback about candidates and advance them to the next stage, which is the Interview stage.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-129">Fysiske samtaler planlægges derefter med tilgængelige medlemmer af ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-129">In-person interviews are then scheduled with available members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-130">Disse samtaler kan tilpasses som en-til-en eller panelsamtaler af forskellige længder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-130">These interviews can be customized as one-on-one or panel interviews of various lengths.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-131">Efter samtalerne hentes og gennemgås feedback fra samtaleteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-131">After the interviews, feedback from the interview team is captured and reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-132">Udvalgte kandidater sendes derefter videres til det endelige stadie, tilbudsstadiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-132">Selected candidates are then advanced to the final stage, the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-133">Under dette stadie udarbejdes et tilbud, som kandidaten får til gennemsyn og godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-133">During this stage, an offer is made and prepared for the candidate's review and approval.</span></span>

## <a name="candidate-app"></a><span data-ttu-id="b5c26-134">Kandidatapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-134">Candidate app</span></span>
<span data-ttu-id="b5c26-135">Så snart kandidaten er føjet til et job, modtager vedkommende en mail med et link til det sted, hvor de kan hente webappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-135">As soon as they have been added to a job, candidates receive an email that includes a link to get the web app.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-136">Appen indeholder oplysninger om jobbet og bruges til at kommunikere med ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-136">The app provides job details and is used to communicate with the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-137">Kandidaterne kan også bruge den til at sende oplysninger om, hvornår de er til rådighed for samtaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-137">Candidates can use it to also submit their availability for interviews.</span></span>

## <a name="analytic-reports"></a><span data-ttu-id="b5c26-138">Analyserapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-138">Analytic reports</span></span>
<span data-ttu-id="b5c26-139">Ansættelsesteam kan bruge nøglemålepunkter for ansættelsesprocesser til et enkelt job eller samlet på tværs af alle job med [analytiske rapporter i Attract](analytic-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-139">Hiring teams can use view key hiring process metrics for a single job or aggregated across all jobs with [analytic reports in Attract](analytic-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="b5c26-140">Denne funktion findes i øjeblikket som [eksempel](access-preview-feature.md) for kunder med [tilføjelsesprogrammet Omfattende ansættelser](attract-comprehensive-hiring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5c26-140">This feature is currently in [preview](access-preview-feature.md) for customers with the [Comprehensive Hiring Add-On](attract-comprehensive-hiring.md).</span></span>
