---
title: Konfigurere dit karrierewebsted i Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract
description: Dette emne indeholder en oversigt over funktioner for kandidater på karrierewebstedet i Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2019-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent April 2018 update
ms.openlocfilehash: 256ef1b335ddf0c908704b14eca0883ee98d2038
ms.sourcegitcommit: 75db3b75d35d27034f9b56e7119c9d0cb7666830
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "2551089"
---
# <a name="set-up-your-career-site-in-microsoft-dynamics-365-talent---attract"></a><span data-ttu-id="64b3a-103">Konfigurere dit karrierewebsted i Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-103">Set up your career site in Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="64b3a-104">Denne artikel indeholder en oversigt over funktioner for kandidater på karrierewebstedet i Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-104">This topic provides an overview of the candidate-facing career site functionality in Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-105">I artiklen beskrives også, hvordan du konfigurerer denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-105">It also explains how to set up this functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-106">Attract indeholder ét karrierewebsted for hvert miljø i en lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-106">Attract provides one career site for each environment in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-107">F.eks. hvis en organisation har et miljø til udvikling og et testmiljø, klargøres ét karrierewebsted til udviklingsmiljøet og et andet til testmiljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-107">For example, if an organization has a development environment and a test environment, one career site is provisioned for the development environment, and another career site is provisioned for the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-108">Hvert karrierewebsted er fuldstændigt isoleret og har sit eget system til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-108">Each career site is completely isolated and has its own authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-109">Job- og kandidatprofiler deles ikke mellem karrierewebstederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-109">Jobs and candidate profiles aren't shared between career sites.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-110">Som standard er karrierewebstedet offentligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-110">By default, the career site is public.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-111">Derfor kan kandidater få vist alle job, der er markeret som eksterne, uden at skulle logge på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-111">Therefore, candidates can view all jobs that are marked as external without having to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-112">Alle andre handlinger kræver dog, at kandidaterne er logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-112">However, all other actions require that candidates sign in.</span></span>

## <a name="career-site-management"></a><span data-ttu-id="64b3a-113">Administration af karrierewebsted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-113">Career site management</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-114">For at angive værdierne for følgende elementer skal brugeren logge på Attract som administrator, vælge **Administration** i menuen **Indstillinger** (tandhjulsymbolet) og derefter vælge fanen **Firmaoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-114">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **Company information** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-115">**Organisationsnavn** - Organisationens navn vises på navigationslinjen øverst i karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-115">**Organization name** - The organization name appears on the navigation bar at the top of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-116">Hvis kandidaterne vælger organisationsnavnet, kommer de til en side over alle ledige job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-116">By selecting the organization name, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-117">**Organisationslogo** - Et billede af organisationens logo vises øverst til venstre på karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-117">**Organization logo** - An image of the organization's logo appears in the upper left of the career site.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-118">Hvis kandidaterne vælger logobilledet, kommer de til en side over alle ledige job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-118">By selecting the logo image, candidates go to a page that lists all open jobs.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="64b3a-119">Logobilledet, der vises på karrierewebstedet, har en fast højde på 20 pixel (px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-119">The logo image that appears on the career site has a fixed height of 20 pixels (px).</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-120">Billedet, du tilføjer under administration, skaleres, så det passer i størrelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-120">The image that you add in the Admin center is  scaled to fit.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-121">Afhængigt af billedet kan bredden evt. blive ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-121">Therefore, depending on the image, the width might change.</span></span>
 
<span data-ttu-id="64b3a-122">For at angive værdierne for følgende elementer skal brugeren logge på Attract som administrator, vælge **Administration** i menuen **Indstillinger** og derefter vælge fanen **Administration af karrierewebsted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-122">To set the values for the following items, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-123">**Optimering af søgemaskine** – Når denne indstilling er aktiveret, kan der søges i alle offentlige job, der opslås på Attract-karrierewebstedet, ved hjælp af søgemaskiner som Bing og Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-123">**Search Engine Optimization** - When enabled, all public jobs posted to Attract career site will be searchable using search engines like Bing and Google.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="64b3a-124">Der kan være en forsinkelse fra denne indstilling aktiveres, til søgeresultater vises, afhængigt af hvilken søgemaskine du bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-124">There might be a delay between turning this setting on and search results appearing, depending on the search engine that you are using.</span></span>
    
-   <span data-ttu-id="64b3a-125">**Vilkår og betingelser** – Når den er aktiveret, skal alle kandidater godkende organisationens vilkår og betingelser, når de ansøger om et job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-125">**Terms and Conditions** - When enabled, all candidates must consent to the organization's terms and conditions when applying for any job.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-126">Attract-administratoren kan både konfigurere sin egen samtykketekst og linket til sine vilkår og betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-126">The Attract Administrator is able to configure their own Consent text as well as the link to their Terms and Conditions page.</span></span> 

        
## <a name="career-site-urls"></a><span data-ttu-id="64b3a-127">URL-adresser til karrierewebsteder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-127">Career site URLs</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-128">Følgende liste indeholder de almindeligt anvendte karrierewebsteders URL-adresser, og hvordan du får adgang til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-128">The following list contains the commonly used career site URLs and how to access them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-129">**URL-adresse til startside for karrierewebsted** - Hvis du vil have vist URL-adressen til startsiden for karrierewebstedet, skal du logge på Attract som administrator, vælge **Administration** i menuen **Indstillinger** og derefter vælge fanen **Administration af karrierewebsted**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-129">**Career site home page URL** - To view the career site home page URL, sign in to Attract as an administrator, select **Admin center** on the **Settings** menu, and then select the **Career site management** tab.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-130">**URL-adresse til ansøgning om individuelt jobopslag** - Når du [slår et eksternt job op](Creating-jobs-Attract.md#postings) for første gang, kan du kopiere linket **Ansøg** fra Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-130">**Individual job post apply URL** - When you [post an external job](Creating-jobs-Attract.md#postings) for the first time, you can copy the **Apply** link from Attract.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-131">URL-adressen til dette link har følgende format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-131">The URL for this link will be in the following format: [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>/apply](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e/apply)</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-132">**URL-adresse til individuelt jobopslag** - URL-adressen til jobopslaget er en understreng af URL-adressen til ansøgningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-132">**Individual job post URL** - The URL of the job post is a substring of the Apply URL.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-133">Den består af alt op til og med jobnummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-133">It consists of everything up through the job number.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-134">Derfor, for den foregående URL-adresse til ansøgning, er URL-adressen til jobopslaget [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-134">Therefore, for the preceding Apply URL, the job post URL is [https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/\<company_name\>/\<environment_number\>/\<job_number\>](https://jobs.talent.dynamics.com/jobs/%3ccompany_name%3e/%3cenvironment_number%3e/%3cjob_number%3e)</span></span>

## <a name="authentication-options"></a><span data-ttu-id="64b3a-135">Godkendelsesindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-135">Authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-136">Kandidaterne har følgende logonmuligheder for et Attract-karrierewebsted:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-136">Candidates have the following sign-in options for an Attract career site:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-137">Personlig konto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-137">Personal account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="64b3a-138">LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-138">LinkedIn</span></span>

    -   <span data-ttu-id="64b3a-139">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-139">Microsoft</span></span>

    -   <span data-ttu-id="64b3a-140">Google</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-140">Google</span></span>

    -   <span data-ttu-id="64b3a-141">Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-141">Facebook</span></span>

-   <span data-ttu-id="64b3a-142">Arbejds- eller skolekonto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-142">Work or school account:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="64b3a-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-143">Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-144">Azure AD-logon er kun beregnet til interne kandidater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-144">Azure AD sign-in is intended only for internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-145">Derfor fungerer det kun for interne kandidater, der bruger deres firmas Azure AD-legitimationsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-145">Therefore, it works only for internal candidates who use their company Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-146">F.eks. ønsker en kandidat, der aktuelt er medarbejder hos Contoso, Ltd, at ansøge om et job i en ikke-relateret virksomhed, Alpine Ski House.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-146">For example, a candidate who is currently an employee of Contoso Ltd wants to apply for a job in an unrelated company, Alpine Ski House.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-147">I dette tilfælde kan medarbejderen ikke logge på, hvis han eller hun forsøger at bruge sine Azure AD-legitimationsoplysninger fra Contoso Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-147">In this case, the sign-in will be unsuccessful if the employee tries to use Azure AD credentials from Contoso Ltd.</span></span> 

<span data-ttu-id="64b3a-148">Kandidater skal logge på ved hjælp af Azure AD, hvis det job de kigger på eller ansøger om, er angivet som værende udelukkende internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-148">Candidates must sign in by using Azure AD if the job that they are viewing or applying for is listed as internal only.</span></span>

## <a name="create-and-maintain-a-profile"></a><span data-ttu-id="64b3a-149">Oprette og vedligeholde en profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-149">Create and maintain a profile</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-150">Når kandidater har logget på karrierewebstedet, kan de vælge **Min profil** på navigationslinjen øverst på siden for at oprette og vedligeholde deres profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-150">After candidates sign in to the career site, they can select **My profile** on the navigation bar at the top of the page to create and maintain their profile.</span></span>
<span data-ttu-id="64b3a-151">Profilen indeholder personlige oplysninger, oplysninger om arbejdserfaring og uddannelse, dokumenter, links og oplysninger om færdigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-151">The profile includes personal information, information about work experience, education details, documents, links, and information about skill sets.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-152">Når en profil er oprettet, kan den bruges til at ansøge om job, som kandidaten er interesseret i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-152">After a profile is created, it can be used to apply for jobs that the candidate is interested in.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-153">Profiler hjælper også Attract med at anbefale de rigtige job til kandidater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-153">Profiles also help Attract recommend the right jobs to candidates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64b3a-154">Hvis en kandidat bruger et e-mail-id til at logge på ved hjælp af en af godkendelsesudbyder, der er angivet ovenfor, anvendes standardkontaktens e-mail-id, der er knyttet til profilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-154">If a candidate uses an email ID to sign in using one of the authentication providers listed above, that email ID will default to the contact email ID associated with the profile.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-155">Id'et kan dog ændres når som helst og er helt uafhængigt af det første id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-155">However, the latter can be changed at any time and is completely independent of the former.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-156">Attract bruger altid det kontakt-e-mail-id'et, der skal knyttes til din profil, til al e-mailkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-156">Attract will always use the contact email ID to associate with your profile for all email communications.</span></span>

## <a name="find-the-right-job"></a><span data-ttu-id="64b3a-157">Finde det rette job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-157">Find the right job</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-158">På joblistesiden kan kandidaterne søge efter et bestemt job ved at indtaste søgeord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-158">On the job list page, candidates can search for a specific job by entering search terms.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-159">Søgefunktionen leder efter søgeord i stillingsbetegnelser og jobbeskrivelser og viser de relevante job som resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-159">The search functionality looks for the search terms in job titles and job descriptions, and shows relevant jobs as results.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-160">Kandidaterne kan filtrere resultaterne når som helst baseret på jobstedet eller jobfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-160">Candidates can filter the results at any time, based on the job location or job function.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-161">Kandidaterne kan også se en række anbefalede job på karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-161">Candidates can also view a set of recommended jobs on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-162">Hvilke job der anbefales til en kandidat, afhænger af kandidatens tidligere ansøgninger, profil og CV'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-162">The jobs that are recommended to a candidate are based on the candidate's past applications, profile, and resumes.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="64b3a-163">Jobanbefalinger vises kun, hvis der er opslået mindst 10 job på karrierewebstedet, og hvis kandidaten har fuldført en profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-163">Job recommendations are shown only if at least 10 jobs are posted on the career site, and if the candidate has completed a profile.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-164">Interne kandidater kan også se, hvem den ansættelsesansvarlige og/eller rekrutteringsmedarbejderen for et job er, i tilfælde af at de ønsker at kontakte de pågældende medlemmer af ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-164">Internal candidates can also see who the hiring manager and/or recruiter for a job is, in case they want to contact those members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-165">Eksterne kandidater kan derimod ikke se medlemmerne af ansættelsesteamet ved nogen som helst jobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-165">However, external candidates have no visibility into the members of the hiring team for any job.</span></span>

## <a name="contact-the-hiring-team"></a><span data-ttu-id="64b3a-166">Kontakt ansættelsesteamet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-166">Contact the hiring team</span></span>
<span data-ttu-id="64b3a-167">Alene interne kandidater kan kontakte ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-167">Only internal candidates can contact the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-168">Denne begrænsning gælder for alle jobs, uanset om de kun er til interne ansøgere, eller de er blevet slået op offentligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-168">This limitation applies to all jobs, regardless of whether they are internal only or were publicly posted.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-169">Kandidaterne ønsker muligvis at kontakte ansættelsesteamet for at udtrykke deres interesse i et opslået job eller lære mere om det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-169">Candidates might want to contact the hiring team to express interest in a job that was posted or learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-170">De kan kontakte alle de oplyste medlemmer af ansættelsesteamet (den ansættelsesansvarlige eller rekrutteringsmedarbejdere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-170">They can contact any of the hiring team members who are listed (hiring manager or recruiters).</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-171">De kan endvidere vælge at vedhæfte et CV til beskeden, eller de kan vælge et eksisterende CV, som de tidligere har uploadet som en del af deres profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-171">They can also optionally attach a resume to the message, or they can select an existing resume they previously uploaded as part of their profile.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-172">Når den interne kandidat har valgt, hvilke medlemmer af ansættelsesteamet denne ønsker at kontakte, sender Attract en e-mail til de pågældende personer på kandidatens vegne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-172">After an internal candidate selects the hiring team members to contact, Attract sends an email to those people on the candidate's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-173">Samtidig hermed tilføjes kandidatens profil til stadiet **Kandidatemne**, såfremt dette stadie er tilgængeligt for det pågældende job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-173">At the same time, the candidate's profile is added to the **Prospect** stage, if that stage is available for the job.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-174">På **Kandidatemne**-stadiet kan rekrutteringsmedarbejdere eller de ansættelsesansvarlige se de kandidater, der har kontaktet dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-174">Under the **Prospect** stage, recruiters or hiring managers can view the candidates who have contacted them.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-175">De kan også se kandidaternes profiler og opfordre potentielle kandidater til at ansøge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-175">They can also review candidate profiles and invite potential candidates to apply.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-176">Kandidaterne kan søge et job, som de allerede har kontaktet medlemmer af ansættelsesteamet omkring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-176">Candidates can apply for a job that they have already contacted hiring team members about.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-177">Når kandidaterne har ansøgt, kan de ikke længere kontakte ansættelsesteamet via karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-177">After they apply, candidates can no longer contact the hiring team through the career site.</span></span>

## <a name="apply-for-jobs"></a><span data-ttu-id="64b3a-178">Ansøge om job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-178">Apply for jobs</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-179">Når kandidaterne har fundet det rigtige job, kan de ansøge ved hjælp af knappen **Ansøg** på siden med **Jobdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-179">After candidates find the right job, they can apply by using the **Apply** button on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-180">På dette tidspunkt kan ansøgerne enten oprette en ny profil eller gennemse oplysningerne i deres eksisterende profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-180">At this point, candidates can either create a new profile or review the information in their existing profile.</span></span>
<span data-ttu-id="64b3a-181">De kan også overføre et CV efter behov og derefter sende jobansøgningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-181">Candidates can also upload a resume, as required, and then submit the job application.</span></span>

### <a name="enable-applying-for-jobs-with-linkedin-profiles"></a><span data-ttu-id="64b3a-182">Gør det muligt at søge jobs med LinkedIn-profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-182">Enable applying for jobs with LinkedIn profiles</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-183">Du kan gøre det nemt for kandidaterne at søge dine stillinger ved at konfigurere Attract til at give dem mulighed for at søge via LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-183">You can make it easy for candidates to apply for your positions by configuring Attract to allow them to apply through LinkedIn.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="64b3a-184">Du skal have en eller flere rekrutteringslicenser fra LinkedIn, før du kan give kandidaterne mulighed for at ansøge via LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-184">You need to have one or more recruiter licenses from LinkedIn before you can allow candidates to apply with LinkedIn.</span></span>

1. <span data-ttu-id="64b3a-185">Log på Attract som administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-185">Sign in to Attract as an admin.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64b3a-186">Vælg knappen **Indstillinger** (tandhjulssymbolet) i øverste højre hjørne af siden, og vælg dernæst **Administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-186">Select the **Settings** button (the gear symbol) in the upper-right corner of the page, and then select **Admin center**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64b3a-187">Vælg fanen **LinkedIn-integration**, og opret forbindelse til en LinkedIn Recruiter-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-187">Select the **LinkedIn Integration** tab and connect with a LinkedIn recruiter account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="64b3a-188">I afsnittet **LinkedIn Recruiter System Connect-integration** skal du under indstillingen **Ansøg via LinkedIn** vælge **Aktiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-188">In the **LinkedIn Recruiter System Connect Integration** section, select **Enabled** for the **Apply with LinkedIn** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-189">Når du har aktiveret indstillingen, kan kandidater ansøge ved at anvende deres eksisterende LinkedIn-profildata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-189">After you've enabled the setting, candidates can apply using their existing LinkedIn profile data.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-190">Når kandidaterne ansøger ved at vælge knappen **Ansøg via LinkedIn**, anmodes de om at godkende med LinkedIn, såfremt de ikke allerede er logget ind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-190">When candidates apply by choosing the **Apply with LinkedIn** button, they are asked to authenticate with LinkedIn if they're not already signed in.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-191">Efter de har godkendt, erstatter deres LinkedIn-profil alle de eksisterende profildata, der fremgår af ansøgningssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-191">After they've authenticated, their LinkedIn profile replaces any existing profile data shown in the application page.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-192">Kandidaterne kan redigere deres oplysninger efter behov og derefter indsende ansøgningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-192">Candidates can edit the information as needed and then submit the application.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-193">Såfremt en kandidat navigerer væk fra siden uden at søge jobbet, opdateres deres profildata ikke i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-193">If a candidate navigates away from the page without applying for the job, their profile data is not updated in Attract.</span></span>

## <a name="check-application-status"></a><span data-ttu-id="64b3a-194">Kontrollere ansøgningsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-194">Check application status</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-195">Når kandidaterne har ansøgt om et eller flere job, kan de vælge **Ansøgninger** på navigationslinjen øverst på siden for at få vist deres åbne og lukkede ansøgninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-195">After candidates apply for one or more jobs, they can select **Applications** on the navigation bar at the top of the page to view their open and closed applications.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-196">Når kandidaterne åbner en af deres ansøgninger, kan de se det aktuelle stadie og evt. ventende handlinger, som de skal udføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-196">When candidates open one of their applications, they see the current stage and any pending action items that they must complete.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-197">Hvis en kandidat f.eks. skal angive potentielle datoer for en personlig samtale, vises de tilgængelige indstillinger på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-197">For example, if a candidate must provide potential dates for an in-person interview, the page shows the available options.</span></span>

## <a name="internal-jobs"></a><span data-ttu-id="64b3a-198">Interne job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-198">Internal jobs</span></span>

<span data-ttu-id="64b3a-199">Job, der er markeret som interne og opslået på Attract-karrierewebstedet, vises i øjeblikket ikke på karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-199">Currently, jobs that are marked as internal and posted to the Attract career site don't appear on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="64b3a-200">De er kun tilgængelige via en direkte **Ansøg** URL-adresse, der kan kopieres fra programmet Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64b3a-200">They are only accessible using the direct **Apply** URL that can be copied from the Attract application.</span></span>
