---
title: Opret faste lønstrukturer
description: Fast løn henviser til en medarbejders normale bruttoløn eller løn. I denne artikel beskrives de komponenter, der skal konfigureres, før du kan oprette en fast lønstruktur og tilmelde medarbejdere.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: HRCCompGrid, HRCCompRefPointSetup, HRMCompEligibility, HRMCompEvent, HRMFixedCompPlanTable
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 15991
ms.assetid: ef8cf992-176c-4c98-9dff-6510e1eb9f1c
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.openlocfilehash: 0a31ea7d1df33d3f42e95d5e1152f00687954b04
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1517576"
---
# <a name="create-fixed-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="9bc8b-104">Opret faste lønstrukturer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-104">Create fixed compensation plans</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9bc8b-105">Fast løn henviser til en medarbejders normale bruttoløn eller løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-105">Fixed compensation refers to an employee's regular gross salary or wages.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-106">I dette emne beskrives de komponenter, der skal konfigureres, før du kan oprette en fast lønstruktur og tilmelde medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-106">This topic describes the components that must be set up before you can create a fixed compensation plan and enroll employees.</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-107">Fast løn-beløb kan beregnes for dine medarbejdere baseret på faktorer som ydeevne, område og øgede budgetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-107">Fixed compensation amounts can be calculated for your employees, based on factors such as performance, region, and budget increases.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-108">Microsoft Talent understøtter kompensationstyperne trin, lønklasse og omfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-108">Microsoft Talent supports step, grade, and band compensation types.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-components"></a><span data-ttu-id="9bc8b-109">Komponenter i fast løn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-109">Fixed compensation components</span></span>
### <a name="compensation-levels"></a><span data-ttu-id="9bc8b-110">Kompensationsniveauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-110">Compensation levels</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-111">Du kan bruge **kompensationsniveauer** til at angive kompensation for forskellige job for at sikre, at de medarbejdere, der har disse job, betales rimeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-111">You can use **compensation levels** to set compensation for various jobs, to help guarantee that the employees who hold those jobs are paid fairly.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-112">På siden **Kompensationsniveauer** kan du konfigurere de kompensationsniveauer, der er nødvendige for hvert trin, løntrin og omfang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-112">On the **Compensation levels** page, you can set up the compensation levels that are required for each step, grade, and band plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-113">Brug knapperne **Op** og **Ned** til at sætte niveauerne i rigtige rækkefølge efter type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-113">Use the **Up** and **Down** buttons to put the levels in the correct order, according to their type.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-114">Ved at angive kompensationsniveauer for et job kan du garantere, at alle medarbejdere, der har en position for det pågældende, job betales på samme niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-114">By setting compensation levels on a job, you help guarantee that all employees who hold a position for that job are paid at the same level.</span></span>

### <a name="reference-points"></a><span data-ttu-id="9bc8b-115">Referencepunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-115">Reference points</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-116">**Referencepunkter** er kolonnerne i gitteret, der definerer kompensationsafgrænsninger for hvert niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-116">**Reference points** are the columns in the grid that define the compensation ranges for each level.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-117">Kompensationsniveauet er rækken i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-117">The compensation level is the row in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-118">Typiske referencepunkter for en plan af typen klasse er et minimum, et midtpunkt og et maksimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-118">Typical reference points for a plan of the grade type are a minimum, a midpoint, and a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-119">Du opretter referencepunkter på siden **Opsætninger af referencepunkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-119">You create reference points on the **Reference point setups** page.</span></span>

### <a name="compensation-grids"></a><span data-ttu-id="9bc8b-120">Kompensationsgitre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-120">Compensation grids</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-121">Når du har konfigureret niveauer og referencepunkter, kan de kombineres for at oprette et **kompensationsgitter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-121">After you set up the levels and reference points, they can be combined to create a **compensation grid**.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-122">På siden **Kompensationsgitre** skal du angive oplysninger om gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-122">On the **Compensation grids** page, define information about the grid.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-123">Angiv for eksempel, hvad gitteret er designet til at blive brugt til, hvilken type plan det skal bruges sammen med, og hvilke referencepunkter eller kolonner der kræves i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-123">For example, specify what the grid designed to be used for, what type of plan it will be used with, and which reference points or columns are required in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-124">Når du er færdig med at angive oplysningerne, skal du klikke på **Kompensationsstruktur** for at føje niveauer og beløb til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-124">After you've finished entering that information, click **Compensation structure** to add levels and amounts to your grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-125">**Tip!** Brug funktionen **Masseændringer** i kompensationsstrukturen til at angive startbeløb, og forøg derefter med procentsatser eller beløb på tværs af niveauer eller referencepunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-125">**Tip:** Use the **Mass changes** function on the compensation structure to set initial amounts, and then increment by percentages or amounts across your levels or reference points.</span></span>

### <a name="pay-frequencies"></a><span data-ttu-id="9bc8b-126">Lønfrekvenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-126">Pay frequencies</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-127">**Lønfrekvenser** bruges til at definere, hvordan en medarbejders løn angives (for eksempel $10 pr. time kontra $50.000 om året), og konverteringen mellem satser pr. time, uge, måned (12 måneder) og årlige satser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-127">**Pay frequencies** are used to define how an employee's wage or salary is being specified (for example $10 per hour versus $50,000 per year), and the conversion between the hourly, weekly, monthly (12 months), and annual rates.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-128">Eksempelvis definerer en virksomhed, der bruger en 38-timers arbejdsuge for sine timeaflønnede medarbejdere, en lønfrekvens, der har en timesats på 1, en ugentlig sats på 38, en månedlig sats på 164,6666666667 og en årlig sats på 1,976.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-128">For example, a company that uses a 38-hour work week for its hourly employees sets up a pay frequency that has an hourly rate of 1, a weekly rate of 38, a monthly rate of 164.6666666667, and an annual rate of 1,976.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-129">Disse konverteringer bruges til at beregne de forskellige lønsatser, der vises i posten for en medarbejders faste løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-129">These conversions are used to calculate the various pay rates that appear on an employee's fixed compensation record.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="9bc8b-130">Fast løn-strukturer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-130">Fixed compensation plans</span></span>
<span data-ttu-id="9bc8b-131">Du kan designe fast løn-strukturen til at kombinere alle de komponenter, du har konfigureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-131">You can design the fixed compensation plan to combine all the components that you've configured.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-132">Hvis du vil oprette en fast løn-struktur, skal du åbne siden **Fast løn-strukturer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-132">To create a fixed compensation plan, open the **Fixed compensation plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-133">Her kan du give din struktur et navn og en beskrivelse, vælge hvilken type struktur der er tale om (trin, trin eller omfang), vælge den lønfrekvens, som du vil bruge til medarbejderens lønsats (beløb pr. time, beløb pr. år, og så videre) og angive nogle indstillinger, der styrer, hvordan kompensation behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-133">Here, you can give your plan a name and description, select what type of plan it is (step, grade, or band), select the pay frequency that you'll use for the employee's pay rate (amount per hour, amount per year, and so on), and set some options that control how compensation is processed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-134">Med indstillingen **Tolerance uden for afgrænsningerne** kan du angive, hvor stringent du vil være med hensyn til at sikre, at kompensationsbeløb ligger mellem minimale og maksimale beløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-134">The **Out of range tolerance** setting lets you specify how strict you want to be about making sure that compensation amounts are between the minimum and maximum amounts.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-135">Tolerancen **Hård** kræver, at kompensation ligger inden for det område, der er defineret for et givet niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-135">A **Hard** tolerance requires that compensation be within the range that is defined for a given level.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-136">Tolerancen **Blød** advarer dig, når kompensationsbeløb ligger uden for området, men tillader dig at fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-136">A **Soft** tolerance alerts you when the compensation amount is outside the range but allows you to continue.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-137">Hvis du angiver tolerancen til **Ingen**, kan du indtaste et kompensationsbeløb for en medarbejder uden at få vist en advarsler eller fejlmeddelelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-137">If you set the tolerance to **None**, you can enter any compensation amount for an employee without receiving warning or error messages.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-138">Med indstillingen **Ansættelsesregel** kan du angive, om alle medarbejdere skal have den samme stigning uanset datoen for deres ansættelse (**Ansættelsesregel** = **Ingen**), eller om medarbejderne skal modtage en procentdel af den pågældende bonus, baseret på hvor længe de var ansat under cyklussen (**Ansættelsesregel** = **Procent**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-138">The **Hire rule** setting lets you specify whether all employees should receive the same increase, regardless of the date that they were hired (**Hire rule** = **None**), or whether employees should receive a percentage of the award, based on how long they were employed during the cycle (**Hire rule** = **Percent**).</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-139">En **rammeudnyttelsesmatrix** er nyttig, hvis du enten vil reducere den tid, der kræves, for at medarbejdere kan nå midtpunktet i deres område eller for at øge den tid, der kræves, for at medarbejdere kan nå det maksimale referencepunkt i området.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-139">A **range utilization matrix** is useful if you want either to reduce the time that is required for employees to reach the midpoint of their range, or to increase the time that is required for employees to reach to the maximum reference point in the range.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-140">Du vil for eksempel give medarbejdere, der er i de nederste 25 procent af deres område, 110 procent af bonusmålet, mens du kun vil give medarbejdere, der er i de øverste 25 procent af deres område, 80 procent af deres bonusmål for at forhindre dem i at nå maksimum lige så hurtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-140">For example, you want to give employees who are in the bottom 25 percent of their range 110 percent of their target award, but you want to give employees who are in the top 25 percent of their range only 80 percent of their target award, to prevent them from reaching the maximum as quickly.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-141">Når du definerer de grundlæggende principper for den faste løn-struktur, kan du angive kompensationsstrukturen for planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-141">After you define the basics of the fixed compensation plan, you can set up the compensation structure for the plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-142">Klik på **Konfigurer kompensation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-142">Click **Set up compensation**.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-143">Der åbnes en dialogboks med en skyder, hvor du har muligheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-143">A dialog slider opens that gives you three options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bc8b-144">Oprette et nyt kompensationsgitter ved at vælge en referencepunktsopsætning og give et navn til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-144">Create a new compensation grid by selecting a reference point setup and giving the grid a name.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bc8b-145">Oprette et nyt kompensationsgitter ved at oprette en kopi af et eksisterende gitter, som du kan bruge som udgangspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-145">Create a new compensation grid by making a copy of an existing grid that you can use as a starting point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bc8b-146">Bruge et eksisterende kompensationsgitter, der allerede er defineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-146">Use an existing compensation grid that has already been defined.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-147">Alle kompensationsstrukturer, der bruger det samme gitter, modtage opdateringer, hvis dette gitter ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-147">All compensation plans that use the same grid receive updates if that grid is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-148">Når du vælger en indstilling, åbnes siden **Kompensationsstruktur**, og du kan foretage ændringer af det nye kompensationsgitter eller det eksisterende kompensationsgitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-148">After you select an option, the **Compensation structure** page opens, and you can make changes to the new compensation grid or the existing compensation grid.</span></span>

## <a name="fixed-compensation-enrollment"></a><span data-ttu-id="9bc8b-149">Tilmelding til fast løn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-149">Fixed compensation enrollment</span></span>
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a><span data-ttu-id="9bc8b-150">Bestem, hvem der er berettiget til planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-150">Determine who is eligible for the plan</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-151">Det første trin i tilmelding af medarbejdere i en fast løn-struktur er at bestemme, hvem der er berettiget til den kompensation, der er defineret i strukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-151">The first step in enrolling employees in a fixed compensation plan is to determine who is eligible for the compensation that is defined in the plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-152">Indtil du fastlægger berettigelse, kan du ikke tildele strukturen til nogen medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-152">Until you determine eligibility, you won't be able to assign the plan to any employees.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-153">Hvis du vil konfigurere berettigelse, skal du åbne siden **Berettigelsesregler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-153">To set up eligibility, open the **Eligibility rules** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-154">Her kan du oprette en ny berettigelsesregel til din lønstruktur og definere de kriterier, som en medarbejder skal opfylde, for at være berettiget til en struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-154">Here, you create a new eligibility rule for your compensation plan and define the criteria that an employee must meet to be eligible for a plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-155">Du kan begrænse berettigelse baseret på afdeling, fagforening, kompensationsområde (lokation), job, jobfunktion, jobtype eller kompensationsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-155">You can limit eligibility based on department, labor union, compensation region (location), job, job function, job type, or compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-156">Medarbejdere kan kun være tilmeldt en kompensationsstruktur, hvis de opfylder alle betingelser, der er angivet i berettigelsesreglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-156">Employees can be enrolled in a compensation plan only if they meet all conditions that are set on the eligibility rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-157">**Bemærk!** Berettigelsesregler bruges til at fastlægge berettigelse for både faste og variable strukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-157">**Note:** Eligibility rules are used to determine eligibility for both fixed and variable compensation plans.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-158">Berettigelsesreglen tager højde for værdien af bestemte felter i posterne Job, Stilling og Medarbejder, når det skal afgøres, om en medarbejder er berettiget til en kompensationsstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-158">The eligibility rule considers the value of specific fields in the Job, Position, and Employee records to determine whether an employee is eligible for a compensation plan.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bc8b-159">På siden **Job** vurderer berettigelsesreglen følgende felter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-159">On the **Job** page, the eligibility rule considers the following fields:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9bc8b-160">Feltet **Job**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-160">The **Job** field</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9bc8b-161">Under fanen **Jobklassificering** felterne **Funktion** og **Jobtype**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-161">On the **Job classification** tab, the **Function** and **Job type** fields</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9bc8b-162">Under fanen **Kompensation** feltet **Niveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-162">On the **Compensation** tab, the **Level** field</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bc8b-163">På siden **Stillinger** vurderer berettigelsesreglen felterne **Afdeling** og **Kompensationsområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-163">On the **Positions** page, the eligibility rule considers the **Department** and **Compensation region** fields.</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-164">Berettigelsesreglen vurderer også fagforeninger, som er knyttet til medarbejderen (på siden **Medarbejdere** under fanen **Arbejder**, skal du klikke på **Personlige oplysninger** &gt; **Fagforeninger**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-164">The eligibility rule also considers labor unions that are associated with the employee (on the **Employees** page, on the **Worker** tab, click **Personal information** &gt; **Labor unions**).</span></span>

### <a name="define-fixed-compensation-actions"></a><span data-ttu-id="9bc8b-165">Definere fast løn-handlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-165">Define fixed compensation actions</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-166">**Fast løn-handlinger** bruges, når du angiver eller anvender ændringer af en medarbejders fast løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-166">**Fixed compensation actions** are used when you set or apply changes to an employee's fixed compensation.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-167">Fast løn-handlinger giver dig mulighed for at anvende beskrivende navne til de typer handlinger, som chef for kompensation og frynsegoder kan udføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-167">Fixed compensation actions let you provide descriptive names for the types of actions that a Compensation and benefits manager can perform.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-168">Forskellige aktionstyper har særlig logik bag sig, så de kan bruges på bestemte tidspunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-168">Different action types have special logic behind them, so that they can be used at specific times.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-169">Når fast løn f.eks. er konfigureret for en medarbejder, kan der kun bruges handlinger af typen **Ansæt/genansæt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-169">For example, when the fixed compensation is set up for an employee, only actions that have a type of **Hire/Rehire** can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-170">I dette tilfælde kan du oprette tre forskellige handlinger af typen **Ansæt/genansæt** og kalde dem **Ansæt**, **Genansæt** og **Overfør**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-170">In this case, you might want to create three different actions of the **Hire/Rehire** type, and name them **Hire**, **Rehire**, and **Transfer**.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-171">Du har så en mere beskrivende forklaring på, hvorfor den faste løn blev givet til en medarbejder eller ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-171">You then have a more descriptive explanation of why the fixed compensation was given to an employee or changed.</span></span>

### <a name="enroll-the-employee"></a><span data-ttu-id="9bc8b-172">Tilmelde medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-172">Enroll the employee</span></span>

<span data-ttu-id="9bc8b-173">Du kan nu knytte en medarbejder til en fast løn-struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-173">You can now assign an employee to a fixed compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-174">Åbn siden **Medarbejdere** side, og vælg den medarbejder, der skal tilmeldes kompensationsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-174">Open the **Employees** page, and select the employee to enroll in the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-175">Klik i handlingsruden på **Kompensation** &gt; **Fast plan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-175">On the Action Pane, click **Compensation** &gt; **Fixed plan**.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-176">Du kan nu oprette en ny fast løn-handling for den pågældende medarbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-176">You can now create a new fixed compensation action for that employee.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-177">**Bemærk!** Feltet Kompensationsstruktur viser kun de strukturer, som en medarbejder er berettiget til i henhold til de berettigelsesregler, der er konfigureret for hver enkelt struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-177">**Note:** The compensation plan field shows only the plans that an employee is eligible for under the eligibility rules that were set up for each plan.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-178">Hvis der ikke er konfigureret berettigelsesregler for en struktur, vil ingen medarbejdere være berettiget til denne den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-178">If no eligibility rule is set up for a plan, no employees will be eligible for that plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bc8b-179">Systemet kontrollerer, at det kompensationsbeløb, der er angivet for en kompensationsstruktur af typen klasse eller omfang ligger inden for de minimale og maksimale referencepunkter for det givne kompensationsniveau i medarbejderens job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-179">The system verifies that the compensation amount that is specified for a compensation plan of the grade or band type is within the minimum and maximum reference points for the given compensation level on the employee's job.</span></span> <span data-ttu-id="9bc8b-180">Hvis kompensationsbeløbet ligger uden for det tilladte interval, vises en advarsel eller fejlmeddelelse, afhængigt af det toleranceniveau, der er angivet for fast løn-strukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-180">If the compensation amount is outside the allowed range, a warning or error message is displayed, depending on the tolerance level that is set on the fixed compensation plan.</span></span>

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9bc8b-181">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-181">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="9bc8b-182">Kompensationsordninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bc8b-182">Compensation plans</span></span>](compensation-plans.md)



