---
title: Oprette variable kompensationsstrukturer
description: "Variabel løn udgør en medarbejders uregelmæssige løn såsom bonus eller aktiebonusser. I dette emne beskrives de komponenter, der skal konfigureres, før du kan bruge variabel kompensation og tilmelde en medarbejder til en variabel lønstruktur."
author: kherr75
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HCMCompEligibility, HcmJobFunction, HcmWorker, HRMCompPerfPlan
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 16011
ms.assetid: fc3a394e-9ac6-4f8c-9162-dc16ec22720f
ms.search.region: Global
ms.author: kherr
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 6d11e772cfbcd8ab7a0d4a08ccd71049723f9e32
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="create-variable-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="c8392-104">Oprette variable kompensationsstrukturer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-104">Create variable compensation plans</span></span>

[!INCLUDE [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c8392-105">Variabel løn udgør en medarbejders uregelmæssige løn såsom bonus eller aktiebonusser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-105">Variable compensation makes up an employee's irregular pay, such as bonuses or stock awards.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-106">I denne artikel beskrives de komponenter, der skal konfigureres, før du kan bruge variabel kompensation og tilmelde en medarbejder til en variabel lønstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-106">This article describes the components that must be set up before you can use variable compensation and enroll an employee in a variable compensation plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-107">Beregning af beløb i variabel kompensation for dine medarbejdere kan være baseret på flere faktorer, f.eks. medarbejderens præstation, medarbejderens kompensationsniveau og afdelingens ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-107">The calculation of variable compensation amounts for your employees can be based on several factors, such as the employee's performance, the employee's compensation level, and the department's performance.</span></span>

## <a name="variable-compensation-components"></a><span data-ttu-id="c8392-108">Komponenter i variabel kompensation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-108">Variable compensation components</span></span>
### <a name="create-compensation-types"></a><span data-ttu-id="c8392-109">Oprette kompensationstyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-109">Create compensation types</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-110">**Variable kompensationstyper** er en nødvendig komponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-110">**Variable compensation types** are a required component.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-111">Variable kompensationstyper giver dig mulighed for at de former for variabel kompensation, som organisationen giver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-111">Variable compensation types let you describe the kinds of variable compensation that your organization awards.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-112">Desuden kan du angive, om kompensationen er i rede penge eller i en ikke-pengemæssige form, f.eks. aktier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-112">They also let you specify whether the compensation will be in cash or in a non-monetary form, such as stock.</span></span>

### <a name="describe-vesting-rules"></a><span data-ttu-id="c8392-113">Beskrive fordelingsregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-113">Describe vesting rules</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-114">Virksomheder kan selv vælge, om de vil konfigurere **fordelingsregler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-114">Optionally, companies can set up **vesting rules**.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-115">Fordelingsregler beskriver, hvordan den variable bonus skal fordeles over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-115">Vesting rules describe how the variable award should be allocated over time.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-116">En fordelingsregel kan for eksempel angive, at medarbejderen får 25 % af sin samlede bonus hvert år i de næste fire år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-116">For example, a vesting rule might state that the employee will receive 25 percent of his or her total award every year for the next four years.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-117">Fordelingsregler er kun til orientering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-117">Vesting rules are informational only.</span></span>

## <a name="variable-compensation-plans"></a><span data-ttu-id="c8392-118">Variabel løn-strukturer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-118">Variable compensation plans</span></span>
<span data-ttu-id="c8392-119">Den **variable lønstruktur** indeholder regler, beregningsmetoder og standardværdier for beregningen af variabel kompensation for tilmeldte medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-119">The **variable compensation plan** contains the rules, calculation methods, and default values for the calculation of variable compensation for enrolled employees.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-120">Når du opretter en variabel lønstruktur, skal du angive den variable kompensationstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-120">When you create a variable compensation plan, you must set the variable compensation type.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-121">Den variable kompensationstype bestemmer, om systemet beregner bonussen som et valutabeløb eller et antal enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-121">The variable compensation type determines whether the system calculates a currency amount or a number of units as the award.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-122">Du skal også angive beregningsmetoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-122">You must also set the calculation method:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8392-123">**Tidspunkt** – Beregningen af den variable bonus er baseret på den faste løn, medarbejderen havde på en bestemt dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-123">**Point in time** – The calculation of the variable award is based on the fixed compensation that the employee had on a specific date.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-124">Denne dato angives i proceshændelsen, når nye kompensationsbeløb behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-124">That date is specified on the process event when new compensation amounts are processed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8392-125">**Sammensat** – Et bonusbeløb beregnes for hver entydig fast løn-lønsats, som medarbejderen havde mellem cyklussens startdato og cyklussens slutdato på proceshændelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-125">**Composite** – An award amount is calculated for each unique fixed compensation pay rate that the employee had between the cycle start date and the cycle end date on the process event.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-126">Derefter lægges satserne sammen for at bestemme den endelige bonus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-126">The rates are then added together to determine the final award.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-127">For eksempel blev en medarbejder under cyklussen overført til en anden placering, der havde en anden lønsats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-127">For example, during the cycle, an employee transferred to a different position that had a different pay rate.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-128">I dette tilfælde reguleres den variable bonus for det tidsrum, hvor medarbejderen havde hver enkelt lønsats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-128">In this case, the variable award is adjusted for the length of time that the employee had each pay rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-129">Størrelsen af den variable bonus kan være baseret på enten en procentdel af medarbejderens almindelige grundlæggende indtjening eller et angivet antal enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-129">The amount of the variable award can be based on either a percentage of the employee's regular base earnings or a set number of units.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8392-130">Vælg indstillingen **Procent af basis** for at indtaste en standardprocent, og angiv, om grundlaget skal være medarbejderens faste lønsats eller kontrolpunktet for medarbejderens kompensationsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-130">Select the **Percent of basis** option to enter a default percentage, and specify whether the basis should be the employee's fixed pay rate or the control point for the employee's compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-131">Kompensationsniveauet er angivet på medarbejderens job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-131">The compensation level is set on the employee's job.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-132">Et af referencepunkterne i kompensationsstrukturen kan angives som referencepunktet på den faste kompensationsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-132">One of the reference points from the compensation structure can be set as the control point on the fixed compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-133">Systemet bruger kompensationsniveauet fra medarbejderens job og opretter krydshenvisninger til det med det referencepunkt, der er angivet på medarbejderens faste lønstruktur for at finde referencepunktbeløbet for medarbejderens kompensationsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-133">The system will use the compensation level from the employee's job and cross-reference it with the control point that is listed on the employee's fixed compensation plan to find the control point amount for the employee's compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-134">Referencepunkbeløbet kan derefter bruges i stedet for medarbejderens faste lønsats som grundlag for bonussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-134">The control point amount will then be used instead of the employee's fixed pay rate as the basis for the award.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8392-135">Vælg indstillingen **Antal enheder** for at angive et standardantal enheder, værdien af hver enkelt enhed og valutaen for enhedsværdien, hvis kompensationsplanen gælder for en ikke-kontant bonus (eksempelvis 200 aktieenheder, som værdiansættes til 40 USD) eller kun antallet af enheder, hvis kompensationsplanen er for en kontantbonus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-135">Select the **Number of units** option to enter a default number of units, the value of each unit and the currency of the unit value if the compensation plan is for a non-cash award (for example, 200 units of stock that are valued at 40 USD), or just the number of units if the compensation plan is for a cash award.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-136">For en kontantbonus modtager medarbejderen det angivne antal enheder af den valuta, der bruges til hans eller hendes fast løn-struktur (eksempelvis 500 enheder af 1 USD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-136">For a cash award, the employee will receive the specified number of units of the currency that is used for his or her fixed compensation plan (for example, 500 units of 1 USD).</span></span> <span data-ttu-id="c8392-137">Kontrolelementet for en til en-relationen kan bruges til at angive, om der er en direkte én til én-tilknytning mellem antallet af enheder og enhedsværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-137">The one-to-one relationship control can be used to indicate whether there is a direct one-to-one mapping between the number of units and the unit value.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-138">Når du opretter en variabel lønstruktur for en kontantbaseret plan ved hjælp af antallet enheder, er denne indstilling automatisk låst til **Ja**, og enhedsværdien er **1.0000**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-138">When you create a variable compensation plan for a cash-based plan by using the number of units, this option is automatically locked to **Yes**, and the unit value is **1.0000**.</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-139">Med indstillingen **Ansættelsesregel** kan du angive, om alle medarbejdere skal have den samme stigning uanset datoen for deres ansættelse (**Ansættelsesregel** = **Ingen**), eller om medarbejderne skal modtage en procentdel af bonussen, der er baseret på længden af deres ansættelse i løbet af cyklussen (**Ansættelsesregel** = **Procent**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-139">The **Hire rule** setting lets you specify whether all employees should receive the same increase, regardless of the date they were hired (**Hire rule** = **None**), or whether employees should receive a percentage of the award that is based on the length of their employment during the cycle (**Hire rule** = **Percent**).</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-140">**Regulering** giver dig mulighed for at justere en medarbejders bonus baseret på ydeevnen (performance) af medarbejderens afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-140">**Leverage** lets you to adjust an employee's award, based on the performance of the employee's department.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-141">Performanceværdier kan indstilles for hver afdeling på siden **Afdelinger** under **Relaterede formularer** &gt; **Kompensation** &gt; **Ydeevne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-141">Performance metrics can be set for each department on the **Departments** page, under **Related forms** &gt; **Compensation** &gt; **Performance**.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-142">Den bonus, som medarbejdere i den pågældende afdeling modtager, afhænger af værdien i feltet **Opnået procent af mål**, der angiver afdelingens ydeevne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-142">The award that employees in that department receive depends on the value of the **Percent of target achieved** field, which indicates the department's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8392-143">Hvis afdelingens ydeevne er 100 procent, medtages bonussen for medarbejderen i den pågældende afdeling med den procentdel, der er angivet i feltet **Udbetaling ved 100 %**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-143">If the department's performance is 100 percent, the award for the employees in that department is factored by the percentage that is set in the **Payout at 100%** field.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8392-144">Hvis afdelingens ydeevne er mere end 100 procent, tilføjer systemet den procentdel, der er angivet i feltet **Pr. 1 % over målsætningen** til den procentdel, der er angivet i feltet **Udbetaling ved 100 %**, indtil den værdi, der er angivet i feltet **Højst tilladte udbetaling**, er nået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-144">If the department's performance is more than 100 percent, the system adds the percentage that is set in the **Per 1% over objective** field to the percentage that is set in the **Payout at 100%** field until the value that is set in the **Highest allowable payout** field is reached.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8392-145">Hvis afdelingens ydeevne er mere end 100 procent, trækker systemet den procentdel fra, der er angivet i feltet **Pr. 1 % under målsætningen** fra den procentdel, der er angivet i feltet **Udbetaling ved 100 %**, indtil den værdi, der er angivet i feltet **Lavest tilladte udbetaling**, er nået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-145">If the department's performance is less than 100 percent, the system subtracts the percentage that is set in the **Per 1% under objective** field from the percentage that is set in the **Payout at 100%** field until the value that is set in the **Lowest allowable payout** field is reached.</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-146">Du kan angive **toleranceniveauer** for grænseværdier i procent, så der vises en advarsel, hvis reguleringen medfører, at procentdelen er uden for procentdelen for grænseværdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-146">You can set **tolerance levels** on the threshold percentages, so that a warning message appears if the leverage causes the percentage to be outside the threshold percentage.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-147">Som standard søger systemet efter den afdeling, der er angivet for medarbejderens stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-147">By default, the system looks for the department that is set on the employee's position.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-148">Men prisen for nogle medarbejdere kan afhænge af ydeevnen for flere afdelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-148">However, the award for some employees might depend on the performance of multiple departments.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-149">I dette tilfælde kan de forskellige afdelinger og procentdelen af den bonus, der tildeles ydeevnen for hver afdeling, angives ved medarbejderens tilmelding til variabel kompensation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-149">In this case, the various departments and the percentage of the award that is allocated to the performance of each department can be set on the employee's variable compensation enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-150">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet "Tilmelding til variabel kompensation", der følger nedenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-150">For more information, see the "Variable compensation enrollment" section that follows.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-151">Regulering bruges kun, hvis **Præstationsløn** er markeret, når kompensationsprocessen køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-151">Leverage is used only if **Pay for performance** is selected when the compensation process is run.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-152">Under fanen **Niveautilsidesættelser** kan du tilsidesætte bonussens standardprocent eller antal enheder, der er baseret på kompensationsniveauet for medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-152">The **Levels overrides** tab lets you override the award's default percentage or number of units, based on the compensation level of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-153">Hvis **Aktiver tilsidesætter for niveauer** er indstillet til **Ja** for medarbejdere, der er tilmeldt den variable lønstruktur, henter systemet niveauet fra en medarbejders job og søger derefter efter det i tabellen med niveautilsidesættelser for at bestemme procentdelen eller antallet af enheder for det pågældende niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-153">If **Enable overrides for levels** is set to **Yes** for employees who are enrolled in the variable compensation plan, the system takes the level from an employee's job, and then looks for it in the levels overrides table to determine the percentage or number of units for that level.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-154">Hvis niveauet ikke findes i tabellen med niveautilsidesættelser, bruges standardprocenten eller antallet af enheder fra fanen **Generelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-154">If the level is not found in the level overrides table, the default percentage or number of units from the **General** tab is used.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-155">Procent og antal enheder kan også tilsidesættes ved medarbejderens tilmelding til den variable lønstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-155">The percentage and number of units can also be overridden on the employee's enrollment in the variable compensation plan.</span></span>

## <a name="variable-compensation-enrollment"></a><span data-ttu-id="c8392-156">Tilmelding til variabel kompensation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-156">Variable compensation enrollment</span></span>
### <a name="determine-who-is-eligible-for-the-plan"></a><span data-ttu-id="c8392-157">Bestem, hvem der er berettiget til planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-157">Determine who is eligible for the plan</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-158">Når du er klar til at tilmelde medarbejdere i en variabel lønstruktur, er det første trin at bestemme, hvem der er berettiget til den kompensation, der er specificeret i strukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-158">When you're ready to enroll employees in a variable compensation plan, the first step is to determine who is eligible for the compensation that is specified in the plan.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-159">Du kan ikke tildele strukturen til nogen medarbejdere, medmindre du fastlægger berettigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-159">You can't assign the plan to any employees unless you determine eligibility.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-160">Hvis du vil konfigurere berettigelse, skal du åbne siden **Berettigelsesregler** for at oprette en ny berettigelsesregel til din struktur og derefter definere de kriterier, som en medarbejder skal opfylde, for at være berettiget til kompensationsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-160">To set up eligibility, open the **Eligibility rules** page to create a new eligibility rule for your plan, and then define the criteria that an employee must meet to be eligible for the compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-161">Du kan begrænse berettigelse efter afdeling, fagforening, kompensationsområde (lokation), job, jobfunktion, jobtype og/eller kompensationsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-161">You can limit eligibility by department, labor union, compensation region (location), job, job function, job type, and/or compensation level.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-162">Medarbejdere kan kun være tilmeldt en kompensationsstruktur, hvis de opfylder **alle** de kriterier, der er angivet for berettigelsesreglen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-162">Employees can be enrolled in a compensation plan only if they meet **all** the criteria that are set on the eligibility rule.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-163">**Bemærk!** Berettigelsesregler bruges til at fastlægge berettigelse for både fast løn-strukturer og variable lønstrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-163">**Note:** Eligibility rules determine eligibility for both fixed compensation plans and variable compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-164">Berettigelsesreglerne bruger følgende feltet i posterne job, stilling og medarbejder til at afgøre, om en medarbejder er berettiget til en kompensationsplan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-164">The eligibility rules use the following fields on the job, position, and employee records to determine whether an employee is eligible for a compensation plan:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8392-165">På siden **Job**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-165">On the **Job** page:</span></span>
  -   <span data-ttu-id="c8392-166">Feltet **Job**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-166">The **Job** field</span></span>
  -   <span data-ttu-id="c8392-167">Felterne **Funktion** og **Jobtype** under fanen **Jobklassificering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-167">The **Function** and **Job type** fields on the **Job classification** tab</span></span>
  -   <span data-ttu-id="c8392-168">Feltet **Niveau** under fanen **Kompensation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-168">The **Level** field on the **Compensation** tab</span></span>
- <span data-ttu-id="c8392-169">På siden **Stillinger**: Felterne **Afdeling** og **Kompensationsområde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-169">On the **Positions** page: The **Department** and **Compensation region** fields</span></span>
- <span data-ttu-id="c8392-170">På siden <strong>Medarbejdere</strong>: De oplysninger om fagforeninger, som er forbundet med medarbejderen, under <strong>Personlige oplysninger</strong> &gt; <strong>Fagforeninger</strong> på fanen *<strong><em>Arbejder</em></strong>*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-170">On the <strong>Employees</strong> page: The information about labor unions that is associated with the employee under <strong>Personal information</strong> &gt; <strong>Labor unions</strong> on the *<strong><em>Worker</em></strong>* tab</span></span>

### <a name="enable-enrollment-for-the-variable-compensation-plan"></a><span data-ttu-id="c8392-171">Aktivér tilmelding for den variable lønstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-171">Enable enrollment for the variable compensation plan</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-172">På siden **Variable lønstrukturer** skal du angive indstillingen **Aktivér tilmelding** til **Ja** for at tillade, at berettigede medarbejdere bliver tilmeldt planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-172">On the **Variable compensation plans** page, set the **Enable enrollment** option to **Yes** to allow eligible employees to be enrolled in the plan.</span></span>

### <a name="enroll-the-employee"></a><span data-ttu-id="c8392-173">Tilmelde medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-173">Enroll the employee</span></span>

<span data-ttu-id="c8392-174">Du kan nu tilmelde medarbejder til den variabel lønstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-174">You can now enroll employees in the variable compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-175">Hvis du vil registrere en medarbejder, skal du gå til siden **Medarbejdere** og vælge medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-175">To enroll an employee, go to the **Employees** page, and select the employee.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-176">I Handlingsrude skal du derefter klikke på **Kompensation** &gt; **Tilmelding til variabel plan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-176">Then, on the Action Pane, click **Compensation** &gt; **Variable plan enrollment**.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-177">**Bemærk!** **Tilmelding** skal være indstillet til **Ja** for den variable lønstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-177">**Note:** **Enrollment** must be set to **Yes** on the variable compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-178">Feltet **Plan** viser kun de strukturer, som medarbejderen er berettiget til baseret på de berettigelsesregler, der er konfigureret for disse strukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-178">The **Plan** field shows only the plans that the employee is eligible for, based on the eligibility rules that are set up for those plans.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-179">Hvis der ikke er konfigureret en berettigelsesregel for en struktur, vil ingen medarbejdere være berettiget til denne struktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-179">If an eligibility rule isn't set for a plan, no employees will be eligible for that plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-180">Sørg for, at feltet **Ikrafttrædelsesdato** er indstillet korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-180">Make sure that the **Effective date** field is set correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-181">Hvis den variable lønstruktur bruger beregningsmetoden **Sammensat**, kan ikrafttrædelsesdatoen for tilmelding blive vurderet under beregning af medarbejderens bonus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-181">If the variable compensation plan uses the **Composite** calculation method, the effective date of the enrollment might be considered during the calculation of the employee's award.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-182">Du kan bruge fanen **Tilsidesættelser** til at tilsidesætte bestemte værdier for medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-182">You can use the **Overrides** tab to override specific values for the employee.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-183">For eksempel hvis **Ansættelsesregel** er indstillet til **Procent** for planen, og der skal bruges en anden ansættelsesdato under beregning af medarbejderens ansættelsesprocent, kan du angive ansættelsesdatoen i feltet **Dato for ansættelsesregel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-183">For example, if **Hire rule** is set to **Percent** on the plan, and a different hire date should be used during the calculation of the employee's hire percentage, you can set the hire date in the **Hire rule date** field.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-184">Du kan også tilsidesætte enten værdien **Bonusprocentdel** eller værdien **Antal enheder** for en bestemt medarbejder, afhængigt af indstillingerne for planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-184">You can also override either the **Award percent** value or the **Number of units** value for a specific employee, depending on the plan's settings.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-185">Disse værdier vil stadig blive indregnet af ansættelsesreglen, præstationsfaktorer og andre indstillinger for planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-185">These values will still be factored by the hire rule, performance factors, and other settings on the plan.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8392-186">**Organisationsmæssige overstyringer** bruges til at basere en medarbejders bonus på ydeevnen for en eller flere afdelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-186">**Organizational overrides** are used to base an employee's award on the performance of one or more departments.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-187">Den procentdel, der er fordelt på tværs af afdelinger, skal give 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-187">The percentage that is allocated across departments should total 100 percent.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-188">Den enkelte medarbejders præstation tages også i betragtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-188">The employee's individual performance is also considered.</span></span> <span data-ttu-id="c8392-189">Disse indstillinger bruges kun, hvis **Præstationsløn** er markeret, når kompensationsprocessen køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-189">These settings are used only if **Pay for performance** is selected when the compensation process is run.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c8392-190">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-190">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="c8392-191">Kompensationsplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8392-191">Compensation plans</span></span>](compensation-plans.md)




