---
title: Oprette, godkende og bogføre job i Attract
description: I dette emne beskrives elementerne i et job i Attract. Det beskrives også, hvordan du opretter et job.
author: hasrivas
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: hasrivas
ms.search.validFrom: 2018-10-24
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 1e76572c1a843fe7abd515333d5b7cb03b91eb11
ms.sourcegitcommit: 2b890cd7a801055ab0ca24398efc8e4e777d4d8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "1517602"
---
# <a name="create-approve-and-post-jobs-in-attract"></a><span data-ttu-id="b5237-104">Oprette, godkende og bogføre job i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-104">Create, approve, and post jobs in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b5237-105">I dette emne beskrives elementerne i et job i Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-105">This topic describes the elements of a job in Microsoft Dynamics 365 for Talent: Attract.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-106">Det beskrives også, hvordan du opretter et job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-106">It also explains how to create a job.</span></span>

## <a name="job-creation"></a><span data-ttu-id="b5237-107">Joboprettelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-107">Job creation</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-108">Administratorer, rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige kan oprette job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-108">Admins, recruiters, and hiring managers can create jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-109">Når du opretter et job, bliver du bedt om at vælge din rolle i processen: ansættelsesansvarlig eller rekrutteringsmedarbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-109">When you create a job, you're prompted to select your role in the process: hiring manager or recruiter.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-110">Når du har valgt en rolle, du bliver bedt om at vælge en processkabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-110">After you select a role, you're prompted to select a process template.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-111">Hvis du vælger **Spring over**, bruges standardskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-111">If you select **Skip**, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-112">Du kan finde flere oplysninger om processkabeloner i [Oprette en processkabelon i Attract](./process-templates-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-112">For more information about process templates, see [Create a process template in Attract](./process-templates-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-113">Et job i Attract indeholder joboplysninger, et ansættelsesteam, en ansættelsesproces, jobopslag og analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-113">A job in Attract has job details, a hiring team, a hiring process, job postings, and analytics.</span></span>

## <a name="job-details"></a><span data-ttu-id="b5237-114">Jobdetaljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-114">Job details</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-115">Fanen **Jobdetaljer** indeholder oplysninger om jobbets ansvarsområder og attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-115">The **Job details** tab contains details about the job's responsibilities and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-116">Felterne for stillingsbetegnelsen, stillingsbeskrivelse og jobstedet er påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-116">The fields for the job title, job description, and job location are required.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-117">De øvrige felter er valgfrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-117">The other fields are optional.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-118">Som standard er feltet **Antal ledige stillinger** indstillet til **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-118">By default, the **Number of openings** field is set to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-119">Du kan imidlertid ændre værdien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-119">However, you can change the value.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-120">Når der er udarbejdet et jobtilbud, og reduceres værdien i feltet **Antal tilgængelige åbninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-120">When an offer has been prepared for a job, the value of the **Number of openings available** field is decremented.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-121">Hvis Styring af stillinger er aktiveret i Administration, er opslaget **Opdater stillinger** tilgængeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-121">If position management has been turned on in the Admin Center, the **Update positions** lookup is available.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-122">Dette opslag læser JobPosition-enheden i Common Data Service og returnerer en liste over stillinger, der kan vælges til jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-122">This lookup reads the JobPosition entity in Common Data Service and returns a list of positions that can be selected for the job.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-123">Hvis det antal stillinger, du vælger, overstiger antallet af ledige stillinger, modtager du en advarsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-123">If the number of positions that you select exceeds the number of open positions, you receive a warning.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-124">Der kan også vises en advarsel, hvis en stilling bruges i flere job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-124">You also receive a warning if a position is used on multiple jobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5237-125">Styring af stillinger er tilgængelig i tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-125">Position management is available with the Comprehensive Hiring Add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-126">Afhængigt af indstillingerne for tilbudsaktiviteten i ansættelsesprocessen kan et stillingsnummer bruges to gange i et tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-126">Depending on the settings in the Offer activity of the hiring process, a position number can be used twice in an offer.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-127">Du kan finde flere oplysninger under [Ansættelsesproces](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-127">For more information, see [Hiring process](./activities-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-128">Attract indeholder et standardsæt af **Færdigheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-128">Attract includes a default set of **Skills**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-129">Disse færdigheder vises som forslag, når du skriver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-129">These skills appear as suggestions as you type.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-130">Du kan tilføje flere færdigheder ved at angive den nye tekst om færdigheder i feltet og derefter trykke på Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-130">You can add more skills by entering the new skill text in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-131">Attract indeholder et standardsæt af **Jobfunktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-131">Attract includes a default set of **Job functions**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-132">Du kan tilføje op til tre jobfunktioner yderligere ved at angive den nye jobfunktion i feltet og derefter trykke på Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-132">You can add up to three more job functions by entering the new job function in the field and then pressing Enter.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-133">Attract indeholder et **Firmas branche**-standardsæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-133">Attract includes a default set of **Company industry**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-134">Du kan tilføje op til tre firmabrancher yderligere ved at angive den nye firmabranche i feltet og derefter trykke på Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-134">You can add up to three more company industries by entering the new company industry in the field and then pressing Enter.</span></span>

## <a name="hiring-team"></a><span data-ttu-id="b5237-135">Ansættelsesteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-135">Hiring team</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-136">Fanen **Ansættelsesteam** indeholder listen over de personer, der har med jobbet at gøre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-136">The **Hiring team** tab contains the list of individuals who will be involved in the job.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-137">Når der føjes brugere til et ansættelsesteam, skal de tildeles en rolle i teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-137">When users are added to a hiring team, they must be assigned a role on the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-138">Rollen bestemmer, hvilke data brugerne har adgang til, og hvilke beskeder de modtager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-138">The role determines the data that the users have access to and the notifications that they receive.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-139">De roller, der kan vælges, er **Rekrutteringsmedarbejder**, **Ansvarlig for ansættelse**, **Delegeret** og **Interviewer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-139">The roles that can be selected are **Recruiter**, **Hiring manager**, **Delegate**, and **Interviewer**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-140">Du kan finde flere oplysninger om rollerettigheder i dokumentet "Rollestyring".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-140">For more information about role privileges, see the "Role management" document.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-141">Rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige kan udpege en eller flere delegerede, som må arbejde på deres vegne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-141">Recruiters and hiring managers can appoint one or more delegates to work on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-142">Du kan finde flere oplysninger om delegerede i [Sikkerheds- og rollestyring i Attract](./security-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-142">For more information about delegates, see [Security and role management in Attract](./security-attract.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-143">Ansættelsesteamet kan opdateres, når jobbet er blevet aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-143">The hiring team can be updated after the job is activated.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="b5237-144">Proces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-144">Process</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-145">Standardoplysningerne om ansættelsesprocessen er baseret på den processkabelon, der blev valgt, da jobbet blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-145">Default information about the hiring process is based on the process template that was selected when the job was created.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-146">Hvis der ikke var valgt en bestemt skabelon på tidspunktet, bruges standardskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-146">If a specific template wasn't selected at that time, the default template is used.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-147">Når du definerer ansættelsesprocessen, kan du tilføje eller fjerne forskellige stadier undtagen Jobkandidat, Ansøgning og Tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-147">When you define the hiring process, you can add or remove various stages, except the Prospect, Application, and Offer stages.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-148">Selvom stadiet Jobkandidat ikke kan fjernes, kan det deaktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-148">Although the Prospect stage can't be removed, it can be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-149">Du kan tilføje eller fjerne en eller flere foruddefinerede aktiviteter på hvert stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-149">Within each stage, you can add or remove one or more predefined activities.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-150">Du kan finde flere oplysninger om aktiviteter, der kan føjes til ansættelsesprocessen, i [Ansættelsesprocesaktiviteter i Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-150">For more information about activities that can be added to the hiring process, see [Hiring process activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5237-151">Ansættelser via processer kan ikke opdateres, når et job er blevet aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-151">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="postings"></a><span data-ttu-id="b5237-152">Opdateringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-152">Postings</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-153">Når et job er aktiveret, kan det slås op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-153">After a job is activated, it can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-154">Kun rekrutteringsmedarbejdere og administratorer kan oprette jobopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-154">Only recruiters and admins can post jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-155">Jobbet kan opslås på enten Talent Careers (et Microsoft Dynamics 365 for Talent-karrierewebsted) eller LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-155">The job can be posted to either Talent Careers (a Microsoft Dynamics 365 for Talent career site) or LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-156">Attract-teamet skaber løbende partnerskaber med jobsamlingswebsteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-156">The Attract team is continually working to partner with job board aggregators.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-157">Denne liste udvides over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-157">This list will expand over time.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-158">Når et job alene slås op internt, skal kandidaterne have en ADD-konto for at kunne se og søge jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-158">When a job is posted as internal only, candidates need an AAD account to view and apply for the job.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-159">Såfremt et job slås op offentligt, kan kandidaterne se og søge jobbet ved hjælp af alle godkendelsesmuligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-159">If the job is listed as public, candidates can view and apply for jobs using all authentication options.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5237-160">Du kan finde flere oplysninger om jobopslag i [Funktioner for karrierewebsteder i Attract](career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-160">For more information about job postings, see [Career site functionality in Attract](career-site.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5237-161">Jobopslagsfunktionerne er kun tilgængelige i tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelser til Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-161">The job posting functionality is available only with the Comprehensive Hiring Add-on for Attract.</span></span>

### <a name="posting-jobs-to-linkedin"></a><span data-ttu-id="b5237-162">Opslå job på LinkedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-162">Posting jobs to LinkedIn</span></span> 

<span data-ttu-id="b5237-163">Før du laver et jobopslag fra Attract til LinkedIn, skal administratoren tilføje LinkedIn firma-id og LinkedIn-firmanavn i **Administratorindstillinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-163">Before posting a job from Attract to LinkedIn, the administrator must add the LinkedIn Company ID and LinkedIn Company name in the **Admin Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-164">LinkedIn firma-id'et skal bruges til at sikre, at dine job, der opslås fra Attract, bliver knyttet til den korrekte firmaside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-164">The LinkedIn Company ID is required to ensure your jobs posted from Attract are mapped to the correct company page.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-165">Dit LinkedIn firma-id er en række tegn, der entydigt identificerer dit firma i LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-165">Your LinkedIn Company ID is a string of numbers that uniquely identifies your company within LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-166">Yderligere oplysninger om, hvordan du finder dit LinkedIn firma-id, finder du på [LinkedIn-webstedet](https://aka.ms/findID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-166">For more information on how to find your LinkedIn company ID, please visit the [LinkedIn site](https://aka.ms/findID).</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-167">Hvis du vil opdatere LinkedIn-firmaet, skal du vælge **Administration** i menuen **Indstillinger** (tandhjulssymbolet) og derefter vælge fanen **LinkedIn-integration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-167">To update your LinkedIn company, select **Admin center** on the **Settings** menu (the gear symbol), and then select the **LinkedIn Integration** tab.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-168">Under sektionen **Opret forbindelse til LinkedIn** skal du indtaste dit LinkedIn-firmanavn og firma-id og derefter gemme indstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-168">Under the **Connect to LinkedIn** section, enter your LinkedIn Company Name and Company ID, and then save the settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5237-169">Der er fire ting, der er vigtige at bemærke om, hvordan job opslås på LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-169">There are four important things to note about job posting process to LinkedIn.</span></span>
> 1. <span data-ttu-id="b5237-170">Job, der opslås på LinkedIn, opslås som "Begrænsede lister"-job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-170">Jobs posted to LinkedIn are posted as "Limited Listings" jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-171">Begrænsede listejob kan ikke opgraderes på tværs af LinkedIn-webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-171">Limited listing jobs cannot be promoted across the LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-172">Hvis du vil opgradere begrænsede listejob, der er slået op på LinkedIn, fra Attract, skal du arbejde med LinkedIn for at aktivere "Job-wrapping".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-172">If you want to promote limited listing jobs posted to LinkedIn from Attract, you should work with LinkedIn to enable "Job Wrapping".</span></span> <span data-ttu-id="b5237-173">Se nedenstående links, og kontakt LinkedIn support for at få yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-173">Please refer to links below and contact LinkedIn support for more details.</span></span>
>
>    [<span data-ttu-id="b5237-174">Begrænsede lister kontra Premium-jobmuligheder til job-wrapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-174">Limited Listings vs Premium Job Slots for Job Wrapping</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79049/limited-listings-vs-premium-job-slots-for-job-wrapping)
>
>    [<span data-ttu-id="b5237-175">Ofte stillede spørgsmål om job-wrapping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-175">Job Wrapping FAQ</span></span>](https://www.linkedin.com/help/recruiter/answer/79050/job-wrapping-frequently-asked-questions)
>
> 1. <span data-ttu-id="b5237-176">Når du slår job op på LinkedIn, overfører Attract Microsoft 365 organisationens navn til jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-176">When posting jobs to LinkedIn, Attract passes the Microsoft 365 Organization name against the job.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-177">LinkedIn sammenkæder jobbene med en virksomhed på LinkedIn-siden baseret på navnet på den organisation, der overføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-177">LinkedIn links the jobs to a company on the LinkedIn side based on the organization name that is passed.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-178">Hvis jobbet står ved den forkerte virksomhed på LinkedIn, kan du kontrollere, at Microsoft 365-organisationens navn svarer til virksomhedsnavnet på LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-178">If your job is listed against the wrong company on LinkedIn, check that your Microsoft 365 Organization name matches the company name on LinkedIn.</span></span>  
>
>    [<span data-ttu-id="b5237-179">Rediger adresse, kontakt og meget mere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-179">Change Address Contact and more</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/manage/change-address-contact-and-more)
>
>    <span data-ttu-id="b5237-180">Hvis du har problemer efter dette trin, skal du kontakte LinkedIn support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-180">If you have problems after this step, please contact LinkedIn support.</span></span> 
> 
> 1. <span data-ttu-id="b5237-181">Job, der opslås på LinkedIn, vises på live LinkedIn-webstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-181">Jobs posted to LinkedIn appear on the live LinkedIn site.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-182">Der er ikke noget testmiljø til jobopslag til LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-182">There is no test environment for posting jobs to LinkedIn.</span></span> 
>
> 1. <span data-ttu-id="b5237-183">Det kan tage op til 24 timer, før job, der er slået op på LinkedIn, bliver synlige for ansøgerne på LinkedIn, på grund af LinkedIns aktuelle proces for jobopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-183">It may take up to 24 hours for jobs posted to LinkedIn to be visible to candidates from within in LinkedIn, due to the current LinkedIn batch job posting process.</span></span>


## <a name="activate"></a><span data-ttu-id="b5237-184">Aktivér</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-184">Activate</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-185">Når et job er aktiveret, kan det slås op, og jobkandidater og ansøgere kan føjes til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-185">After a job is activated, it can be posted, and prospects and applicants can be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-186">Muligheden for at tilføje kandidater til et job angives i Jobkandidat-aktiviteten i ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-186">The option to add prospects to a job is set in the Prospect activity in the hiring process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5237-187">Ansættelser via processer kan ikke opdateres, når et job er blevet aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-187">The process hiring can't be updated after a job is activated.</span></span>

## <a name="prospects-and-applicants"></a><span data-ttu-id="b5237-188">Jobkandidater og ansøgere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-188">Prospects and applicants</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-189">Muligheden for at tilføje kandidater til et job angives i [Jobkandidat-aktiviteten](./activities-attract.md#prospect-activity) i ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-189">The option to add prospects to a job is set in the [Prospect activity](./activities-attract.md#prospect-activity) in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-190">Denne indstilling skal konfigureres, før du aktiverer jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-190">This option should be set before you activate the job.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-191">Når et job er aktiveret, kan jobkandidater og ansøgere føjes til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-191">After a job is activated, prospects and applicants can be added to it.</span></span>

## <a name="approvals"></a><span data-ttu-id="b5237-192">Godkendelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-192">Approvals</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-193">Job i Attract kan sendes til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-193">Attract jobs can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-194">Ikke alle job skal godkendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-194">Not all jobs require approval.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-195">Kravet angives på skabelonniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-195">The requirement is set at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-196">Godkendelser er som standard slået fra i skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-196">By default, approvals are turned off on the template.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-197">Hvis du vil konfigurere godkendelser, skal du gå til en processkabelon og indstille feltet **Godkendelse** til Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-197">To set up approvals, go to a process template, and set the **Approval** field to Default.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-198">Vælg derefter skabelonen, når du opretter jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-198">Then select that template when you create the job.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-199">Når et job er gemt, kan det sendes til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-199">After a job is saved, it can be submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-200">Følgende tabel indeholder statusserne for et dokument, der bruger godkendelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-200">The following table lists the statuses of a document that uses approvals.</span></span>

| <span data-ttu-id="b5237-201">Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-201">Status</span></span>   | <span data-ttu-id="b5237-202">Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-202">State</span></span>                                                               |
|----------|---------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="b5237-203">Udkast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-203">Draft</span></span>    | <span data-ttu-id="b5237-204">Jobbet er blevet gemt, men er endnu ikke er sendt til en arbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-204">The job has been saved, but it hasn't been submitted to a workflow.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b5237-205">Afventer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-205">Pending</span></span>  | <span data-ttu-id="b5237-206">Jobbet er sendt til godkendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-206">The job has been submitted to approvers.</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="b5237-207">Godkendt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-207">Approved</span></span> | <span data-ttu-id="b5237-208">Jobbet er blevet godkendt, men er endnu ikke aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-208">The job has been approved, but it hasn't been activated.</span></span>            |
| <span data-ttu-id="b5237-209">Afvist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-209">Rejected</span></span> | <span data-ttu-id="b5237-210">Jobbet er blevet afvist og kan ikke aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-210">The job has been rejected, and it can't be activated.</span></span>               |
| <span data-ttu-id="b5237-211">Aktive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-211">Active</span></span>   | <span data-ttu-id="b5237-212">Jobbet er godkendt og aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-212">The job has been approved and activated.</span></span>                            |

<span data-ttu-id="b5237-213">Du kan filtrere på jobstatusser på joblisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-213">In the job list, you can filter on the job statuses.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-214">Godkendelser, der kan sendes til enhver Microsoft Azure Active Directory (Azure AD)-bruger i firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-214">Approvals can be sent to any Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) user in the company.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-215">Godkendelserne sendes parallelt til alle personer, der er angivet som godkendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-215">The approvals are sent in parallel to all the people who are listed as approvers.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-216">Alle godkendere skal godkende jobbet, før det er muligt at fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-216">All approvers must approve the job before it can move forward.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-217">Hvis én godkender afslår jobbet, bliver jobbet angivet med en status som værende **Afvist**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-217">If a single approver rejects the job, the job will display a **Rejected** status.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-218">Når et job er godkendt, kan det aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-218">After a job is approved, it can be activated.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-219">Såfremt en bruger redigerer jobbet, efter det er blevet godkendt, men ikke aktiveret, vil jobbets status blive nulstillet til **Udkast**, og jobbet skal på ny fremsendes til godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-219">If a user edits the job after it is approved, but not activated, the job status will be reset to **Draft**, and the job must be re-submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-220">Når et godkendt job er blevet aktiveret, kan du ikke redigere i det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-220">After an approved job has been activated, you can't edit it.</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-221">De personer, der er angivet som godkendere, modtager en besked i Attract og en e-mail for at oplyse dem om, at et element kræver deres godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-221">The people who are listed as approvers will receive a notification in Attract and an email to inform them they have an item to approve.</span></span>  <span data-ttu-id="b5237-222">I e-mailen kan godkenderne klikke på linket for at åbne jobbet, gennemse alle detaljerne og enten godkende eller afvise det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-222">In the email, approvers can click the link to open the job, review the details, and either approve or reject.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-223">Når jobbets status angives til **Godkendt** eller **Afvist**, modtager indgiveren en meddelelse herom i Attract samt via e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-223">After the job's status is set to **Approved** or **Rejected**, the submitter will be notified in Attract and they will receive an email.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-224">Godkenderne modtager endvidere en påmindelse via e-mail, såfremt de ikke har svaret på godkendelsesanmodningen inden 24 timer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-224">Also, the approvers will receive a reminder email if they have not responded to the approval request within 24 hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b5237-225">Du kan oprette brugerdefinerede e-mail-skabeloner til godkendelsesmails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-225">You can create custom email templates for Approval emails.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-226">For yderligere oplysninger se [Oprettelse og administration af e-mailskabeloner](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-226">For more information, see [Creating and managing email templates](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/email-templates).</span></span>

## <a name="create-a-job"></a><span data-ttu-id="b5237-227">Oprette et job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-227">Create a job</span></span>

<span data-ttu-id="b5237-228">Følg denne fremgangsmåde for at oprette et job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-228">Follow these steps to create a job.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5237-229">Gå til **Job**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-229">Go to **Jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5237-230">Vælg **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-230">Select **New**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5237-231">I feltet **Stillingsbetegnelse** skal du angive jobbetegnelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-231">In the **Job title** field, enter the job title.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-232">Angiv din rolle i feltet **Rolle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-232">In the **Role** field, enter your role.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5237-233">I feltet **Skabelon** skal du vælge en skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-233">In the **Template** field, select a template.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-234">Du kan også vælge **Spring over**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-234">Alternatively, select **Skip**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-235">Hvis du vælger **Spring over**, bruges den skabelon, der er markeret som standardskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-235">If you select **Skip**, the template that is marked as the default template is used.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5237-236">Hvis dokumentet skal gennemgå en godkendelsesproces, skal du vælge en skabelon, hvor feltet **Godkendelsesproces** er indstillet til **Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-236">If the document should go through an approval process, select a template where the **Approval process** field is set to **Default**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="b5237-237">Angiv detaljerne for jobbet under fanen **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-237">On the **Details** tab, enter the details of the job.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-238">Felterne **Stilling**, **Stillingsbeskrivelse** og **Sted** er obligatoriske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-238">The **Title**, **Job description**, and **Location** fields are required.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b5237-239">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-239">Select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b5237-240">Under fanen **Ansættelsesteam** skal du tilføje en ansættelsesansvarlig, rekrutteringsmedarbejder eller interviewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-240">On the **Hiring team** tab, add a hiring manager, recruiter, or interviewer.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b5237-241">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-241">Select **Save**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b5237-242">Under fanen **Proces** skal du tilføje eller fjerne stadier efter behov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-242">On the **Process** tab, add or remove stages as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5237-243">For at tilføje et stadie skal du vælge **+ Nyt stadie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-243">To add a stage, select **+ New Stage**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5237-244">Hvis du vil fjerne et stadie, skal du placere markøren over stadiet, der skal fjernes, og derefter vælge den papirkurvsknap, der vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-244">To remove a stage, hover the pointer over the stage to remove, and then select the trash can button that appears.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="b5237-245">Stadierne Jobkandidat, Ansøgning og Tilbud kan ikke fjernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-245">The Prospect, Application, and Offer stages can't be removed.</span></span>

10. <span data-ttu-id="b5237-246">Tilføj eller fjern aktiviteter efter behov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-246">Add or remove activities as you require:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b5237-247">Hvis du vil tilføje en aktivitet, skal du trække den fra listen til højre til det relevante stadie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-247">To add an activity, drag it from the list on the right to the appropriate stage.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-248">Du kan også dobbeltklikke på aktiviteten og derefter vælge det stadie, den skal føjes til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-248">Alternatively, double-click the activity, and then select the stage to add it to.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5237-249">Hvis du vil fjerne en aktivitet, skal du udvide aktiviteten og derefter vælge papirkurvsknappen i overskriften til aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-249">To remove an activity, expand the activity, and then select the trash can button on the activity header.</span></span>

11. <span data-ttu-id="b5237-250">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-250">Select **Save**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="b5237-251">Hvis du har valgt at bruge en godkendelsesproces, skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-251">If you selected to use an approval process, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="b5237-252">Vælg **+ Tilføj godkender**, og angiv derefter en bruger, der har en Azure AD-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-252">Select **+ Add approver**, and then enter a user who has an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-253">Du kan tilføje flere godkendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-253">You can add multiple approvers.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b5237-254">Vælg **Send til godkendere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-254">Select **Send to approvers**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5237-255">Feltet **Jobstatus** for jobbet indstilles til **Afventer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-255">The **Job status** field of the job is set to **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="b5237-256">Når værdien i feltet **Jobstatus** ændres til **Godkendt**, kan jobbet aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-256">After the value of the **Job status** field changes to **Approved**, the job can be activated.</span></span>

13. <span data-ttu-id="b5237-257">For at aktivere jobbet skal du vælge **Aktivér**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-257">To activate the job, select **Activate**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="b5237-258">Du kan slå jobbet op ved at gå til **Opslag** og derefter vælge **Slå op nu** på Talent-karrierewebstedet eller LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5237-258">To post the job, go to **Postings**, and then select **Post Now** under the Talent Careers site or LinkedIn.</span></span>
