---
title: Opret e-mail-skabeloner i Attract
description: Dette emne indeholder oplysninger om de mailskabeloner, du kan oprette og bruge i Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 10/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 55c12010cfd055ee6977f50e566b70f76a2e1682
ms.sourcegitcommit: 9cc6a011bfdd1b0fe505760b6bf429eb6c65862a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/25/2019
ms.locfileid: "2832878"
---
# <a name="create-email-templates-in-attract"></a><span data-ttu-id="4467c-103">Opret e-mail-skabeloner i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-103">Create email templates in Attract</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="4467c-104">Ved hjælp af mailskabelonbiblioteket kan administratorer oprette et ensartet tema og branding til alle mails, der sendes via Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract og Tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-104">By using the email template library, admins can create a uniform theme and branding for all emails that are sent through Microsoft Dynamics 365 Talent: Attract and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-105">Administratorer kan også organisere en samling mailskabeloner, som andre brugere kan bruge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-105">Admins can also curate a collection of email content templates that other users can consume.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-106">Ansættelsesteamet kan bruge disse skabeloner i deres arbejdsproces til at sende mails mere effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-106">The hiring team can use these templates in their workflow to send emails more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-107">Nogle mails er konfigureret til at blive sendt automatisk, og administratoren kan bruge biblioteket med mailskabeloner til at tilpasse indholdet for disse mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-107">Some emails are configured to be sent automatically, and the admin can use the email template library to customize the content for those emails.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4467c-108">Hvis du vil bruge e-mailskabeloner, skal din organisation have tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-108">To use Email templates, your organization must have the Comprehensive Hiring add-on.</span></span>

## <a name="global-template-configurations"></a><span data-ttu-id="4467c-109">Globale skabelonkonfigurationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-109">Global template configurations</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-110">Hvis du vil oprette en ensartet branding til al mailkommunikation, skal administratoren først angive det globale sidehoved og den globale sidefod til alle mailskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-110">To create consistent branding for all email communications, the admin must first set the global header and footer for all email templates.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-111">I administration under fanen **Mailskabelonindstillinger** i afsnittet **Sidehoved** kan administratoren overføre et billede, der kan bruges som sidehoved eller banner i alle mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-111">In the Admin center, on the **Email template settings** tab, in the **Header** section, the admin can upload an image to use as the header or banner for all emails.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-112">Billedet kan være et firmalogo, et brevhoved eller andre repræsentative billeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-112">The image might be a company logo, a letterhead, or any other representative image.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-113">Det anbefales, at bredden er mellem 25 og 800 pixel, og at højden er mellem 25 og 150 pixel, fordi disse dimensioner er velegnet til de fleste mailklienter, f.eks. Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-113">We recommend that the width be between 25 and 800 pixels, and that the height be between 25 and 150 pixels, because these dimensions are optimal for most email clients, such as Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-114">Billedet skal være en JPEG-, JPG-, PNG- eller SVG-fil, og filens størrelse skal være mindre end 1 megabyte (MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-114">The image must be a JPEG, JPG, PNG, or SVG file, and the file size must be less than 1 megabyte (MB).</span></span> <span data-ttu-id="4467c-115">Når et billede er overført, oprettes og vises sidehovedet som eksempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-115">After an image is uploaded, a preview of the header is generated and shown.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-116">Hvis billedet af sidehovedet skal fjernes eller erstattes, kan administratoren bruge indstillingen **Fjern** ovenfor eksemplet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-116">If the header image must be removed or replaced, the admin can use the **Remove** option above the preview.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-117">I afsnittet **Sidefod** kan administratoren angive links til firmaets politik for beskyttelse af personlige oplysninger for kommunikation og til vilkår og betingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-117">In the **Footer** section, the admin can provide links to the company's privacy policy for communications, and to the terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-118">Disse links er indbygget i en sidefod, der genereres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-118">These links are incorporated into a footer that is automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-119">Derefter vises et eksempel på denne sidefod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-119">A preview of this footer is then shown.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-120">Administratoren kan også vælge et bestemt sprog, som mailsidefødder skal sendes på som en del af alle mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-120">The admin can also choose a particular language in which email footers will be sent as part of all emails.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-121">Den samme sprogkonfiguration vil også blive brugt til sammensætning af tabellen med samtaleoversigten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-121">The same language configuration will also be used for putting together the interview summary table.</span></span> 

<span data-ttu-id="4467c-122">Sørg for at gemme ændringerne, før du lukker administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-122">Be sure to save your changes before you close the Admin center.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="4467c-123">Sidehovedet og sidefoden er globale indstillinger for alle mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-123">The header and footer are global settings for all emails.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-124">Derfor vises de i alle mails, der sendes via Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-124">Therefore, they will appear in all emails that are sent through Attract.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-125">Hvis indstillingerne ikke er konfigureret, bliver sidehoved og sidefod udeladt af alle mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-125">If the settings aren't configured, the header and footer will be left out of all emails.</span></span>

## <a name="email-template-library"></a><span data-ttu-id="4467c-126">Mailskabelonbibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-126">Email template library</span></span> 

<span data-ttu-id="4467c-127">Når du har oprettet de globale skabelonkonfigurationer, kan administratoren begynde at oprette og organisere skabeloner til alle mails, der sendes fra Attract og Tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-127">After the global template configurations are set up, the admin can start to create and curate templates for all emails that are sent from Attract and Offer.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-128">Mailskabelonbiblioteket er kun tilgængeligt for administratorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-128">The email template library is available only to admins.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-129">For at åbne biblioteket skal du i hovednavigationsmenuen vælge fanen **Mailskabeloner**. Biblioteket er inddelt efter de forskellige aktiviteter i Attract, der skal sendes mails for, f.eks. planlægning, vurdering, joboprettelse og tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-129">To open the library, on the main navigation menu, select the **Email templates** tab. The library is categorized by the various activities in Attract that emails must be sent for, such as scheduling, assessment, job creation and offer.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-130">Administratoren kan vælge en kategori for at få vist alle de mailtyper, der er tilknyttet aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-130">The admin can select any category to view all the email types that are associated with the activity.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-131">Vælg f.eks. **Planlægning** for at få vist de forskellige typer af mail, der sendes under planlægningsprocessen, og alle de skabeloner, der er tilgængelige for hver type mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-131">For example, select **Scheduling** to view the various types of email that are sent during the scheduling process and all the templates that are available for each type of email.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-132">Hver underafdeling i en kategori repræsenterer en mailtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-132">Each subsection in a category represents a type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-133">Nogle mailtyper kan have mere end én modtager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-133">Some types of email can have more than one recipient.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-134">I f.eks. kategorien **Planlægning** sendes de mails, der sendes, når oversigten over samtaletidsplanen er påkrævet, til både kandidater og interviewere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-134">For example, in the **Scheduling** category, the emails that are sent when the interview schedule summary is needed, are sent to both candidates and interviewers.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-135">De enkelte afsnit indeholder to primære kolonner: **Skabelontitel** og **Modtager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-135">Each section has two main columns: **Template Title** and **Recipient**.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-136">Hver række i et afsnit repræsenterer en enkelt skabelon for en mailtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-136">Each row in a section represents a single template for a type of email.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-137">Der vises et symbol med en lås i rækken for hver skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-137">At first, a lock symbol will appear in the row for every template.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-138">Dette symbol angiver, at skabelonen er den standardskabelon i Attract, og at den ikke kan slettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-138">This symbol indicates that the template is the standard template that is provided with Attract, and that it can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-139">Administratoren bruge på ellipseknappen (**...**) til at kopiere en skabelon, indstille den som standardskabelon eller slette den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-139">For any template, the admin can use the ellipsis button (**...**) to duplicate the template, set it as a default template, or delete it.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-140">Når en skabelon er indstillet som standardskabelon, kan den fungere på en af to måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-140">When a template is set as a default template, one of two behaviors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-141">Funktionsmåden angives ved hjælp af det eller de kort, der vises i rækken for skabelonen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-141">The behavior is indicated by the badge or badges that appear in the row for the template:</span></span>

- <span data-ttu-id="4467c-142">**Standard** – Dette kort angiver, at skabelonen er standardskabelon for mail, der sendes, og at oplysninger angives i den, når en bruger sender mails af den pågældende type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-142">**Default** – This badge indicates that the template is the default template for email that is sent, and that information will be entered in it when a user sends email of that specific type.</span></span>
- <span data-ttu-id="4467c-143">**Standard** + **Sendt automatisk** – Denne kombination af kort angiver, at skabelonen er den aktive skabelon for systemgenererede mails, der sendes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-143">**Default** + **Autosent** – This combination of badges indicates that the template is the active template for system-generated emails that are sent automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-144">Markér rækken for en skabelon for at redigere den, og foretag ændringerne af skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-144">To edit a template, select the row, and make changes to the template.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4467c-145">Hver modtager af en bestemt type mail er en standardskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-145">Each recipient of a specific type of email has a default template.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-146">Alle standard Attract-skabeloner er indstillet som standardskabeloner, indtil administratoren opretter en ny skabelon til en bestemt type mail og indstiller den som standardskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-146">All the standard Attract templates are set as default templates until the admin creates a new template for a specific type of email and sets it as the default template.</span></span>

## <a name="create-a-template"></a><span data-ttu-id="4467c-147">Opret en skabelon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-147">Create a template</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-148">Hvis du vil oprette en skabelon, skal du i øverste højre hjørne af mailskabelonbiblioteket vælge **+ Ny skabelon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-148">To create a template, in the upper-right corner of the email template library, select **+ New template**.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-149">For at vælge den type mail, som du opretter skabelonen til, skal du vælge modtageren, processen og den hændelse, mailen skal sendes i forbindelse med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-149">To select the type of email that you're creating the template for, select the recipient, the process, and the event that email must be sent for.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-150">Vælg derefter **Opret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-150">Then select **Create**.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-151">Skabelonen åbnes i redigeringstilstand, og du kan give den et navn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-151">The template is opened in editing view, and you can name the template.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-152">Hvis skabelonen f.eks. er beregnet til kandidater fra et universitet i USA, men indholdet er skrevet på fransk, kan du angive **Universitet\_USA\_fransk** som titel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-152">For example, if the template is intended for candidates from a US university, but the content is written in French, you might enter **University\_US\_Francais** as the title.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-153">Titel, emne og brødtekst til en skabelon kan understøtte andre sprog end engelsk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-153">The title, subject line, and body content for any template can support languages besides English.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-154">Feltet **Til** for en skabelon ikke kan redigeres, fordi du allerede valgte modtageren, da du oprettede skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-154">The **To** field for a template can't be edited, because you already selected the recipient when you first created the template.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-155">Du kan tilføje personer som **Rekrutteringsmedarbejder** eller **Ansvarlig for ansættelse** på Cc-linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-155">You can add personas such as **Recruiter** or **Hiring Manager** to the carbon copy (Cc) line.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-156">Når mailen sendes, erstattes disse roller automatisk med de relevante brugere, baseret på konteksten for jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-156">When the email is sent, these roles are automatically replaced with the appropriate users, based on the context of the job.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-157">Emnelinjen og brødteksten understøtter pladsholdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-157">The subject line and body content support placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-158">Du kan indsætte pladsholdere ved at skrive **\#** og derefter vælge den relevante pladsholder på rullelisten med automatisk fuldførelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-158">You can insert placeholders by typing **\#** and then selecting the appropriate placeholder in the autocomplete drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-159">Listen over tilgængelige pladsholdere vises i højre side af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-159">The list of available placeholders appears on the right side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-160">Når mailen sendes, erstattes pladsholderne automatisk, baseret på konteksten for jobbet og modtageren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-160">When the email is sent, the placeholders are automatically replaced, based on the context of the job and the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-161">For eksempel indeholder en skabelon til en mail, der sendes til kandidater, pladsholderen \#{kandidat\_navn}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-161">For example, a template for an email that is sent to candidates contains the placeholder \#{Candidate\_Name}.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-162">Når mailen sendes til en kandidat med navnet Cameron, erstattes denne pladsholder med navnet Cameron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-162">When the email is sent to a candidate who is named Cameron, that placeholder will be replaced with Cameron's name.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-163">Brødteksteditoren er en RTF-editor, hvor du kan vælge typografi og format for teksten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-163">The body content editor is a rich text editor that lets you style and format text.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-164">Du kan også indsætte hyperlinks og ankre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-164">It also lets you insert hyperlinks and anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-165">Når der er oprettet en skabelon for en bestemt type mail, kan du vælge på ellipseknappen (**...**) i rækken for skabelonen og angive den som standardskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-165">After a template is created for a specific type of email, select the ellipsis button (**...**) in the row for the template, and set it as the default template.</span></span>

## <a name="consume-templates"></a><span data-ttu-id="4467c-166">Bruge skabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-166">Consume templates</span></span>

<span data-ttu-id="4467c-167">Når ansættelsesteamet sender en mail, kan den bruge de skabeloner, der er oprettet af administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-167">When the hiring team sends an email, it can use the templates that the admin created.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-168">Hvis der er oprettet flere skabeloner til den mail, som en bruger sender, vises en rulleliste i kompositionsarbejdsgangen for mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-168">If multiple templates have been created for the email that a user is sending, a drop-down list appears in the email composition workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-169">Standardskabelonen angives automatisk, men brugeren kan vælge en anden skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-169">The default template is entered automatically, but the user can select a different template.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="4467c-170">Du kan oprette flere skabeloner til mails, der sendes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-170">For emails that are sent automatically, multiple templates can be created.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-171">Kun én skabelon kan dog angives som den aktive skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-171">However, only one template can be set as the active template.</span></span> <span data-ttu-id="4467c-172">Da denne proces udløses af hændelser, er det kun administratoren, der kan bestemme, hvilken skabelon der skal bruges, på baggrund af kombinationen af **Standard**- og **Sendt automatisk**-kort i skabelonbiblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4467c-172">Because this process is triggered by events, only the admin can determine which template should be used, based on the combination **Default** and **Autosent** badges in the template library.</span></span>
