---
title: Udvidelsesmuligheder i Attract
description: "I dette emne beskrives, hvordan du kan udvide programmet Microsoft Dynamics 365 for Talent - Attract ved hjælp af Microsoft Power Platform."
author: josaw
manager: AnnBe
ms.date: 10/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: 
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: rschloma
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b589a6ce02cdc02436e256f9e81346fe8b766687
ms.openlocfilehash: d9e1dd3a67c5f64b5d05f0f171226085138e0b44
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/12/2018

---

# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="30117-103">Udvidelsesmuligheder i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="30117-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent er bygget oven på Common Data Service (CDS) for Apps-platformen og kan udvides på forskellige måder ved hjælp af Microsoft Power Platform og de funktioner, som Common Data Service for Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-104">Microsoft Dynamics 365 for Talent is built on top of the Common Data Service (CDS) for Apps platform, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service for Apps offers.</span></span> <span data-ttu-id="30117-105">Derfor kan du konfigurere og tilpasse systemet ved hjælp af Microsoft PowerApps og Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft PowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="30117-106">Du kan også få yderligere analyser om personer ved hjælp af Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="30117-107">Desuden gør nye, brugerdefinerede aktiviteter, f.eks. PowerApps og webindholdsaktiviteter (iframe), ansættelsesprocessen mere fleksibel end nogensinde før.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-107">Furthermore, new custom activities, such as the PowerApps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="30117-108">Ved hjælp af disse aktiviteter kan du skræddersy ansættelsesprocessen til dine forretningsbehov og -processer og kan sikre dig, at både ansættelsesteam og kandidater får en problemfri tilpasset brugeroplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="30117-109">Udnytte Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-109">Take advantage of the Microsoft Power platform</span></span> 

<span data-ttu-id="30117-110">Da alle dataene fra Attract findes i Common Data Service for Apps, kan du bruge værktøjer fra Microsoft Power Platform til at integrere dine særlige forretningsbehov i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-110">Because all the data from Attract resides in Common Data Service for Apps, you can use tools from the Microsoft Power platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="30117-111">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-111">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="30117-112">Du kan bruge PowerApps til nemt at bygge apps, der er tilknyttet dine Attract-data, og som bruger udtryk som dem, der findes i Microsoft Excel, til at tilføje logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-112">You can use PowerApps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="30117-113">Apps, som du opretter ved hjælp af PowerApps, kan køre på internettet og på Apple iOS- og Google Android-enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-113">Apps that you build by using PowerApps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="30117-114">For eksempel kan du gøre det nemmere for rekrutteringsmedarbejdere at bruge universitetskarrieremesser ved at bygge en letvægtsapp, så de kan scanne cv'er og sende kandidater videre til en stilling i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-114">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="30117-115">Du kan også oprette en app, der hjælper med at opfylde organisationens overholdelsesbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-115">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="30117-116">Du kan finde flere oplysninger om PowerApps, og hvordan det bruges til at opbygge programmer, i [Integrere data i Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-116">For more information about PowerApps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service for Apps](https://docs.microsoft.com/en-us/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="30117-117">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-117">Microsoft Flow</span></span> 

<span data-ttu-id="30117-118">Du kan bruge Microsoft Flow til at oprette automatiserede arbejdsgange, der kører oven på Attract-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-118">You can use Microsoft Flow to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="30117-119">Du kan nemt forbinde hundredvis af populære apps og tjenester uden at skulle skrive kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-119">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="30117-120">Ved at oprette processer, der kommunikerer med Attract-job, kandidat og programenheder i Common Data Service for Apps, kan du automatisere forskellige handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-120">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service for Apps, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="30117-121">F.eks., når en kandidat accepterer et tilbud, kan der sendes en besked til et onboardingteam, eller nyheder kan offentliggøres på Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-121">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="30117-122">Du kan finde flere oplysninger om processer i [dokumentationen til Microsoft Flow](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-122">For more information about flows, see the [Microsoft Flow documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="30117-123">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-123">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="30117-124">Med Power BI kan du oprette og få vist brugerdefinerede rapporter og dashboards, der giver dig bedre indsigt i dine data i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-124">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="30117-125">Du kan finde flere oplysninger om Power BI, og hvordan du opretter interaktive rapporter og dashboards, i [Power BI-dokumentationen](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-125">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="30117-126">Brugerdefinerede aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-126">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="30117-127">Du kan tilføje brugerdefinerede aktiviteter, f.eks. PowerApps-apps og webindholdsaktiviteter (iframe), på jobprocesskabelonniveau, eller når du opretter et nyt job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-127">You can add custom activities, such as the PowerApps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="30117-128">Med disse aktiviteter kan du tilpasse ansættelsesprocessen og overføre forretningslogik, der gælder specifikt for din virksomhed, til Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-128">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="30117-129">Aktiviteten PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-129">PowerApps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="30117-130">Med aktiviteten PowerApps kan forfatteren til en job- eller jobprocesskabelon få mulighed for at integrere en PowerApps-app i ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-130">The PowerApps activity lets the creator of a job or job process template embed a PowerApps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="30117-131">Når du opretter og udgiver appen, kan du angive dens app-ID i konfigurationerne af aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-131">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="30117-132">Ved hjælp af en PowerApps-app kan du læse og skrive data i Common Data Service for Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-132">By using a PowerApps app, you can read and write data into Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="30117-133">Du kan også tilknytte appen til en proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-133">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="30117-134">Du har f.eks. en app, som rekrutteringsmedarbejdere bruger til at udfylde en formular, mens de fører telefonsamtaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-134">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="30117-135">I denne situation kan du knytte appen til en proces, der evaluerer, om en ansøgeren kan rykkes yderligere frem i jobansøgningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-135">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="30117-136">Denne type aktivitet kan kun ses af medlemmer af ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-136">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="30117-137">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer PowerApps-aktiviteten, i [Aktiviteter i Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-137">For more information about how to configure the PowerApps activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30117-138">Aktiviteten PowerApps er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-138">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="30117-139">Webindholdsaktivitet (iframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-139">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="30117-140">Med aktiviteten Webindhold (iframe) kan du integrere en brugerdefineret webløsning, som du har oprettet i ansættelsesprocessen eller p kandidatportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-140">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="30117-141">Du kan læse og skrive data direkte fra Common Data Service for Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-141">You can read and write data directly from Common Data Service for Apps.</span></span> <span data-ttu-id="30117-142">Du kan også tilpasse løsningen, så den udløser processer eller udnytter Microsoft Azure-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-142">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="30117-143">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer webindholdsaktiviteten, i [Aktiviteter i Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-143">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30117-144">Aktiviteten Webindhold er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30117-144">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

