---
title: Udvidelsesmuligheder i Attract
description: I dette emne beskrives, hvordan du kan udvide Microsoft Dynamics 365 Talent - Attract ved hjælp af Microsoft Power Platform.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 03/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 5db954d8847c252bee1c8e50acae546852ae9b94
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2026227"
---
# <a name="extensibility-in-attract"></a><span data-ttu-id="9ce55-103">Udvidelsesmuligheder i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-103">Extensibility in Attract</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9ce55-104">Microsoft Dynamics 365 Talent er bygget oven på Common Data Service og kan udvides på forskellige måder ved hjælp af Microsoft Power Platform og de funktioner, som Common Data Service tilbyder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-104">Microsoft Dynamics 365 Talent is built on top of Common Data Service, and can be extended in various ways by using the Microsoft Power Platform and the capabilities that Common Data Service offers.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-105">Derfor kan du konfigurere og tilpasse systemet ved hjælp af Microsoft PowerApps og Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-105">Therefore, you can configure and personalize the system by using Microsoft PowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-106">Du kan også få yderligere analyser om personer ved hjælp af Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-106">You can also get additional analytics about people by using Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-107">Desuden gør nye, brugerdefinerede aktiviteter, f.eks. PowerApps og webindholdsaktiviteter (iframe), ansættelsesprocessen mere fleksibel end nogensinde før.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-107">Furthermore, new custom activities, such as the PowerApps and Web content (iframe) activities, make the hiring process more adaptable than ever.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-108">Ved hjælp af disse aktiviteter kan du skræddersy ansættelsesprocessen til dine forretningsbehov og -processer og kan sikre dig, at både ansættelsesteam og kandidater får en problemfri tilpasset brugeroplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-108">By using these activities, you can tailor the hiring process to your business needs and processes, and can make sure that both the hiring team and candidates have a seamless, customized experience.</span></span>

## <a name="extending-option-sets-in-attract"></a><span data-ttu-id="9ce55-109">Udvide grupperede indstillinger i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-109">Extending Option sets in Attract</span></span>

<span data-ttu-id="9ce55-110">En **Grupperet indstilling** (valgliste) er en type felt, der kan indgå i en enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-110">An **Option Set** (picklist) is a type of field that can be included in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-111">Den definerer en gruppering af indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-111">It defines a set of options.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-112">Når en grupperet indstilling vises i en formular, bruger den et kontrolelement på rullelisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-112">When an option set is displayed in a form it uses a drop-down list control.</span></span>  <span data-ttu-id="9ce55-113">I Attract er der flere felter, som er grupperede indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-113">In Attract there are multiple fields that are option sets.</span></span>  <span data-ttu-id="9ce55-114">Vi er ved at indføre mulighed for at udvide grupperede indstillinger, startende med felterne Årsag til afvisning, Medarbejdertype og Anciennitetstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-114">We are beginning to introduce the capability to extend the options sets, beginning with the Rejection reason field, Employment type field, and Seniority type field.</span></span>   <span data-ttu-id="9ce55-115">Desuden kan du tilføje oversatte visningsetiketter for de indstillinger, du tilføjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-115">Also, you can add localized display labels for the options that you add.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-116">Du kan finde flere oplysninger under [Tilpasse etiketter for grupperede indstillinger](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/customize-labels-support-multiple-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-116">For more information, see [Customize option set labels](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/customize-labels-support-multiple-languages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ce55-117">Funktionen til jobopslag på LinkedIn kræver brug af **Medarbejdertype** og **Anciennitetstype** på siden **Jobdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-117">The job posting to LinkedIn functionality requires the use of the **Employment type** and **Seniority type** field on the **Job details** page.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-118">Standardværdierne i disse felter understøttes af LinkedIn og vises, når jobbet er opslået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-118">The default values in these fields are supported by LinkedIn and are displayed when the job is posted.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-119">Derfor, hvis du laver jobopslag på LinkedIn, og du ændrer de eksisterende værdier for disse felter med grupperede indstillinger, bliver jobbet opslået, men LinkedIn viser ikke de brugerdefinerede værdier i **Medarbejdertype** og **Anciennitetstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-119">Therefore, if you are posting jobs to LinkedIn and you modify the existing option set values for these fields, the job will still post, but LinkedIn will not display the custom **Employment type** and **Seniority type** values.</span></span>  

<span data-ttu-id="9ce55-120">Nedenfor vises trinnene til opdatering af **Årsag til afvisning** med værdier, der er specifikke for din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-120">Listed below are the steps to update the **Rejection reason** field with values that are specific to your business.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9ce55-121">Hvis du vil udvide den angivne indstilling **Årsag til afvisning**, skal du gå til [PowerApps Administration-webstedet](https://admin.powerapps.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-121">To extend the **Rejection reason** option set, navigate to the [PowerApps Admin website](https://admin.powerapps.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ce55-122">Du kan blive bedt om at logge på din konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-122">You might be prompted to sign into your account.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-123">Angiv det bruger-id og den adgangskode, du bruger til at logge på Dynamics 365 og/eller Office 365, og klik derefter på **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-123">Provide your userID and password credentials that you use to sign into Dynamics365 and/or Office365, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ce55-124">Under fanen **Miljøer** skal du vælge det miljø, som du vil administrere, og dobbeltklikke for at få adgang til fanen **Oplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-124">On the **Environments** tab, select the environment that you want to manage, and double-click to get to the **Details** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ce55-125">Under fanen **Oplysninger** skal du vælge **Dynamics 365 Administration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-125">On the **Details** tab, select **Dynamics 365 Administration Center**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ce55-126">Vælg den forekomst, du vil redigere, og vælg **Åbn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-126">Select the instance that you want to modify and select **Open**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ce55-127">Gå til **Indstillinger** og derefter **Tilpasninger**, og vælg **Tilpas systemet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-127">Navigate to **Settings**, and then **Customizations**, and choose **Customize the system**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ce55-128">Find den enhed, du vil udvide den grupperede indstilling for, ved at vælge **Enheder** og udvide gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-128">Find the entity that you want to expand the option set for by selecting **Entities** and expanding the group.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-129">I dette eksempel er det enheden **Jobansøgning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-129">In this example, it will be the **Job application entity**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ce55-130">Gå til det felt, du vil udvide den grupperede indstilling for, ved at vælge indstillingen **Felter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-130">Go to the field that you want to extend the option set for by selecting the **Fields** option.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-131">I dette eksempel er det **msdyn_rejectionreason**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-131">In this example, it will be the **msdyn_rejectionreason**.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-132">Dobbeltklik på feltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-132">Double-click the field.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9ce55-133">I feltet **Grupperet indstilling** skal du vælge **Rediger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-133">In the **Option Set** field, choose **Edit**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9ce55-134">Vælg ikonet **+**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-134">Select the **+** icon.</span></span>
11. <span data-ttu-id="9ce55-135">Angiv en **Etiket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-135">Enter a **Label**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ce55-136">(Det skal være en entydig værdi – ingen dubletter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-136">(This must be a unique value – no duplicates).</span></span>
12. <span data-ttu-id="9ce55-137">Vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-137">Select **Save**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="9ce55-138">Vælg **Udgiv** øverst på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-138">Select **Publish** at the top of the page.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-the-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="9ce55-139">Drage fordel af Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-139">Take advantage of the Microsoft Power Platform</span></span> 

<span data-ttu-id="9ce55-140">Da alle dataene fra Attract findes i Common Data Service, kan du bruge værktøjer fra Microsoft Power Platform til at integrere dine særlige virksomhedsbehov i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-140">Because all the data from Attract resides in Common Data Service, you can use tools from the Microsoft Power Platform to incorporate your unique business needs into Attract.</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="9ce55-141">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-141">PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="9ce55-142">Du kan bruge PowerApps til nemt at bygge apps, der er tilknyttet dine Attract-data, og som bruger udtryk som dem, der findes i Microsoft Excel, til at tilføje logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-142">You can use PowerApps to easily build apps that connect to your Attract data, and that use expressions like the expressions in Microsoft Excel to add logic.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-143">Apps, som du opretter ved hjælp af PowerApps, kan køre på internettet og på Apple iOS- og Google Android-enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-143">Apps that you build by using PowerApps can run on the web, and on Apple iOS and Google Android devices.</span></span>

<span data-ttu-id="9ce55-144">For eksempel kan du gøre det nemmere for rekrutteringsmedarbejdere at bruge universitetskarrieremesser ved at bygge en letvægtsapp, så de kan scanne cv'er og sende kandidater videre til en stilling i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-144">For example, you can make university career fairs easier for recruiters by building a lightweight app that lets them scan resumes and feed candidates to a position in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-145">Du kan også oprette en app, der hjælper med at opfylde organisationens overholdelsesbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-145">Alternatively, you can build an app that helps meet your organization's compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-146">Du kan finde flere oplysninger om PowerApps, og hvordan det anvendes til at udvikle programmer, under [Integrere data i Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-146">For more information about PowerApps and how to use it to build apps, see [Integrate data into Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps).</span></span>

### <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="9ce55-147">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-147">Microsoft Flow</span></span> 

<span data-ttu-id="9ce55-148">Du kan bruge Microsoft Flow til at oprette automatiserede arbejdsgange, der kører oven på Attract-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-148">You can use Microsoft Flow to create automated workflows that run on top of Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-149">Du kan nemt forbinde hundredvis af populære apps og tjenester uden at skulle skrive kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-149">You can easily connect to hundreds of popular apps and services without having to write code.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-150">Ved at oprette processer, der kommunikerer med Attract-jobenheden, kandidatenheden og ansøgningsenheden i Common Data Service, kan du automatisere forskellige handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-150">By building flows that interact with the Attract Job, Candidate, and Application entities in Common Data Service, you can automate various actions.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-151">F.eks., når en kandidat accepterer et tilbud, kan der sendes en besked til et onboardingteam, eller nyheder kan offentliggøres på Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-151">For example, when a candidate accepts an offer, a notification can be sent to an onboarding team, or the news can be announced on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-152">Du kan finde flere oplysninger om flows i [Microsoft Flow-dokumentationen](https://docs.microsoft.com/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-152">For more information about flows, see the [Microsoft Flow documentation](https://docs.microsoft.com/flow/).</span></span>

### <a name="power-bi"></a><span data-ttu-id="9ce55-153">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-153">Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="9ce55-154">Med Power BI kan du oprette og få vist brugerdefinerede rapporter og dashboards, der giver dig bedre indsigt i dine data i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-154">Power BI lets you build and view custom reports and dashboards that give you deeper insight into your Attract data.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-155">Du kan finde flere oplysninger om Power BI, og hvordan du opretter interaktive rapporter og dashboards, i [Power BI-dokumentationen](https://docs.microsoft.com/power-bi/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-155">For more information about Power BI and how to build interactive reports and dashboards, see the [Power BI documentation](https://docs.microsoft.com/power-bi/).</span></span>

### <a name="custom-activities"></a><span data-ttu-id="9ce55-156">Brugerdefinerede aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-156">Custom activities</span></span> 

<span data-ttu-id="9ce55-157">Du kan tilføje brugerdefinerede aktiviteter, f.eks. PowerApps-apps og webindholdsaktiviteter (iframe), på niveauet for jobprocesskabeloner, eller når du opretter et nyt job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-157">You can add custom activities, such as the PowerApps apps and Web content (iframe) activities, at the level of the job process template or while you're creating a new job.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-158">Med disse aktiviteter kan du tilpasse ansættelsesprocessen og overføre forretningslogik, der gælder specifikt for din virksomhed, til Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-158">These activities let you customize the hiring process and bring business logic that is unique to your organization into Attract.</span></span>

#### <a name="powerapps-activity"></a><span data-ttu-id="9ce55-159">PowerApps-aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-159">PowerApps activity</span></span> 

<span data-ttu-id="9ce55-160">Med PowerApps-aktiviteten kan forfatteren til en job- eller jobprocesskabelon integrere en PowerApps-app i ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-160">The PowerApps activity lets the creator of a job or job process template embed a PowerApps app in the hiring flow.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-161">Når du opretter og udgiver appen, kan du angive dens app-ID i konfigurationerne af aktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-161">After you create and publish the app, you can enter its app ID in the activity configurations.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-162">Ved hjælp af en PowerApps-app kan du læse og skrive data i Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-162">By using a PowerApps app, you can read and write data into Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-163">Du kan også tilknytte appen til en proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-163">You can even link the app to a flow.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-164">Du har f.eks. en app, som rekrutteringsmedarbejdere bruger til at udfylde en formular, mens de fører telefonsamtaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-164">For example, you have an app that recruiters use to fill in a form while they conduct phone interviews.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-165">I denne situation kan du knytte appen til en proces, der evaluerer, om en ansøgeren kan rykkes yderligere frem i jobansøgningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-165">In this case, you can link the app to a flow that evaluates whether an applicant can be advanced further in the job application process.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-166">Denne type aktivitet kan kun ses af medlemmer af ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-166">This type of activity can be viewed only by members of the hiring team.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-167">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer PowerApps-aktiviteten, i [Aktiviteter i Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-167">For more information about how to configure the PowerApps activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ce55-168">PowerApps-aktiviteten er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-168">The PowerApps activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>

#### <a name="web-content-iframe-activity"></a><span data-ttu-id="9ce55-169">Webindholdsaktivitet (iframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-169">Web content (iframe) activity</span></span>

<span data-ttu-id="9ce55-170">Med aktiviteten Webindhold (iframe) kan du integrere en brugerdefineret webløsning, som du har oprettet i ansættelsesprocessen eller p kandidatportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-170">The Web content (iframe) activity lets you embed a custom web solution that you've built in the hiring process or the Candidate portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-171">Du kan læse og skrive data direkte fra Common Data Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-171">You can read and write data directly from Common Data Service.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-172">Du kan også tilpasse løsningen, så den udløser processer eller udnytter Microsoft Azure-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-172">You can also customize the solution so that it triggers flows or takes advantage of Microsoft Azure functions.</span></span> <span data-ttu-id="9ce55-173">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du konfigurerer webindholdsaktiviteten, i [Aktiviteter i Attract](./activities-attract.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-173">For more information about how to configure the Web content activity, see [Activities in Attract](./activities-attract.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ce55-174">Aktiviteten Webindhold er kun tilgængelig i forbindelse med tilføjelsesprogrammet til omfattende ansættelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ce55-174">The Web content activity is available only with the Comprehensive hiring add-on.</span></span>
