---
title: Formalisere forretningsprocesser
description: I dette emne forklares det, hvordan du kan bruge funktionen til forretningsprocesser til at oprette en skabelon til forretningsproces til processer, der skal fuldføres inden for organisationen.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 01/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: PersonnelBusinessProcessGenericWorkspace, BusinessProcessGenericTemplateListpage, BusinessProcessGenericMyTemplates, BusinessProcessGroupAssignment
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-01-09
ms.dyn365.ops.version: AX 7.1.0, Talent October 2017 update
ms.openlocfilehash: 85950a1413cfd8745bb78a52eb9f7c81b8976605
ms.sourcegitcommit: 608e68b603afef9eb98d8fb25e90109c2473ef87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "859707"
---
# <a name="formalize-business-processes"></a><span data-ttu-id="8c090-103">Formalisere forretningsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-103">Formalize business processes</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="8c090-104">Funktionen til forretningsprocesser giver dig mulighed for at oprette en skabelon til forretningsproces til processer, der skal fuldføres i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-104">The Business process feature lets you create a business process template for business processes that must be completed in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-105">Virksomheden udfører f.eks. en revision af personale (HR) hvert år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-105">For example, your company completes a Human resources (HR) audit every year.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-106">I så fald kan du oprette en skabelon, der sporer alle de opgaver, revisionsprocessen består af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-106">In this case, you can create a template that tracks all the tasks that the audit process consists of.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-107">Denne skabelon kan hjælpe med til at sikre, at alle opgaver er udført, hver gang revisionen udføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-107">This template can then help guarantee that all the tasks are done every time that the audit is done.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-108">Hvis opgaverne skal fuldføres i en bestemt rækkefølge, kan skabelonen desuden hjælpe med til at sikre, at de udføres i den rigtige rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-108">Additionally, if the tasks must be completed in a specific order, the template can help guarantee that they are done in the correct order.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-109">Skabeloner kan genbruges til gentagne processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-109">Templates can be reused for recurring processes.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-110">De kan også kopieres og bruges som udgangspunkt til at oprette nye skabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-110">They can also be copied and used as a starting point to create new templates.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-111">Når der oprettes en forretningsprocesskabelon, kan en forretningsproces startes og spores i arbejdsområdet **Forretningsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-111">After a business process template is created, a business process can be started and tracked in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-112">Når der startes en forretningsproces, tildeles der opgaver til de relevante personer, og opgaverne indeholder en forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-112">When a business process is started, the tasks are assigned to the appropriate people, and they include a due date.</span></span>

## <a name="business-process-templates"></a><span data-ttu-id="8c090-113">Forretningsprocesskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-113">Business process templates</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-114">En forretningsprocesskabelon indeholder en gruppe opgaver, der udgør en forretningsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-114">A business process template lists a group of tasks that make up a business process.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-115">Personalechefer og -assistenter kan som standard oprette forretningsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-115">By default, HR managers and assistants can create business processes.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-116">Du kan dog ændre de roller, der kan oprette forretningsprocesser ved at ændre pligten **Vedligehold generiske forretningsprocesser** i sikkerhedskonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-116">However, you can change the roles that can create business processes by modifying the **Maintain generic business processes** duty in the security configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-117">For hver forretningsproces kan du definere en procesejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-117">For each business process, you can define a process owner.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-118">Procesejeren har overblik over alle opgaver for processen og kan tildele opgaver igen eller ændre forfaldsdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-118">The process owner has visibility into all the tasks for the process, and can reassign tasks or change due dates.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-119">Personaledirektøren opretter f.eks. forretningsprocesskabelon til gennemgang af frynsegoder og angiver chefen for kompensation og frynsegoder som procesejeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-119">For example, the HR director creates a business process template for a benefits review and specifies the Compensation and benefits manager as the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-120">Chefen for kompensation og frynsegoder har derefter indsigt i de opgaver, der skal udføres som en del af gennemgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-120">The Compensation and benefits manager then has visibility into the tasks that must be completed as part of the review.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-121">En procesejer kan ikke oprette nye forretningsprocesser eller forretningsprocesskabeloner eller slette aktive forretningsprocesser eller forretningsprocesskabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-121">A process owner can't create new business processes or business process templates, or delete active business processes or business process templates.</span></span>

## <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="8c090-122">Opgaver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-122">Tasks</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-123">En forretningsproces består ofte af flere opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-123">A business process often consists of multiple tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-124">Nogle opgaver, f.eks. gennemgang af interne kursustilbud, kan udføres i Microsoft Dynamics 365 for Talent[?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-124">Some tasks, such as a review of internal course offerings, can be completed in Microsoft Dynamics 365 for Talent[?].</span></span> <span data-ttu-id="8c090-125">I så fald vælges en indstilling i feltet **Opgavelink**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-125">In this case, an option is selected in the **Task link** field.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-126">Andre opgaver kan omfatte gennemgang eller udfyldelse af sider på et websted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-126">Other tasks might involve reviewing or completing pages on a website.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-127">I dette tilfælde er **URL-adressen** valgt i feltet **Opgavelink**, og webadressen kan derefter angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-127">In this case, **URL** is selected in the **Task link** field, and then the web address can be entered.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-128">Du kan angive URL-adresser for både eksterne og interne websteder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-128">You can enter URLs for both external and internal sites.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-129">Du kan også oprette opgaver for aktiviteter, der udføres manuelt, f.eks. et gennemsyn af adgangen til alle strukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-129">You can also create tasks for activities that you complete manually, such as a review of the accessibility of all structures.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-130">I dette tilfælde er et opgavelink ikke påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-130">In this case, a task link isn't required.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-131">Denne fleksibilitet gør det muligt at spore flere typer opgaver i en omfattende proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-131">This flexibility lets you track multiple kinds of tasks in a comprehensive process.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-132">Opgaver kan enten tildeles til en bestemt arbejder eller til en stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-132">Tasks can be assigned either to a specific worker or to a position.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-133">For eksempel vil chefen for kompensation og frynsegoder altid være den person, der udfører en gennemgang af forsikringspræmier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-133">For example, the Compensation and benefits manager will always be the person who does a review of insurance premiums.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-134">Når du opretter denne opgave, skal du derfor vælge **Stilling** i feltet **Tildelingstype** og derefter vælge **Chef for kompensation og frynsegoder** på listen **Stilling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-134">Therefore, when you create this task, select **Position** in the **Assignment type** field, and then select **Comp and benefit manager** in the **Position** list.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-135">Når forretningsprocessen startes, tildeles opgaven til den medarbejder, der har stillingen **Chef for kompensation og frynsegoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-135">When the business process is started, the task is assigned to the worker who is in the **Comp and benefits manager** position.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-136">Hvis du vil tildele en opgave til en bestemt arbejder, skal du vælge **Arbejder** i feltet **Tildelingstype** og derefter vælge den relevante person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-136">To assign a task to a specific worker, select **Worker** in the **Assignment type** field, and then select the appropriate person.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-137">Forfaldsdatoer for opgaver afhænger af den måldato, der er angivet ved starten af forretningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-137">Due dates for tasks depend on the target date that is entered at the start of the business process.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-138">Nogle opgaver skal fuldføres før måldatoen, og andre opgaver kan muligvis fuldføres efter måldatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-138">Some tasks must be completed before the target date, and other tasks might be able to be completed after the target date.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-139">Når du definerer en opgave, skal du angive en relativ forfaldsdato i forhold til måldatoen i feltet **Forskydning af forfaldsdato fra måldato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-139">When you define a task, in the **Due date offset from target date** field, you specify a due date that is relative to the target date.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-140">F.eks. skal chefen for kompensation og frynsegoder foretage en gennemgang af forsikringspræmier, 10 dage før HR-revisionen er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-140">For example, the Compensation and benefits manager must do a review of insurance premiums 10 days before the HR audit is completed.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-141">I dette tilfælde har den opgave, der oprettes til en gennemgang, en værdi i feltet **Forskydning af forfaldsdato fra måldato** på **-10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-141">In this case, the task that is created for the review has a **Due date offset from target date** value of **-10**.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-142">Hvis forretningsprocessen derfor er startet den 13. maj, er opgaven forfalden den 3. maj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-142">Therefore, if the business process is started on May 13, the task is due on May 3.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c090-143">Forfaldsdatoer kan også justeres, når forretningsprocessen er startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-143">Due dates can also be adjusted after the business process is started.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-144">Komplekse opgaver kan kræve flere trin, eller de personer, der udfører opgaverne, skal måske angive yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-144">Complex tasks might require multiple steps, or the people who perform the tasks might have to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-145">Du kan tilføje instruktioner til en opgave for disse scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-145">For these scenarios, you can add instructions to a task.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-146">Instruktionerne kan give den person, der er tildelt til at fuldføre opgaven, yderligere oplysninger om, hvordan opgaven skal fuldføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-146">The instructions can give the person who is assigned to complete the task additional information about how to complete it.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-147">Du kan også medtage RTF-formatering i instruktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-147">You can even include rich text formatting in the instructions.</span></span>

## <a name="starting-a-business-process"></a><span data-ttu-id="8c090-148">Starte en forretningsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-148">Starting a business process</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-149">En forretningsprocesskabelon kan du starte en forretningsproces ved at vælge **Start proces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-149">In a business process template, you can start a business process by selecting **Start process**.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-150">Når en proces er startet, oprettes opgaver for de valgte arbejdere og/eller stillinger, der er defineret i de opgaver, der er inkluderet i skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-150">When a process is started, tasks are created for the selected workers or the positions that are defined in the tasks that are included in the template.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-151">En forfaldsdato tildeles også til hver opgave ved at tilføje eller fratrække antallet af forskydningsdage fra måldatoen, som forklaret i afsnittet "Opgave".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-151">A due date is also assigned to each task by adding or subtracting the number of offset days from the target date, as explained in the "Tasks" section.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-152">Du kan få vist aktive forretningsprocesser i arbejdsområdet **Forretningsprocesser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-152">You can view active business processes in the **Business processes** workspace.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="8c090-153">Medarbejderselvbetjening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-153">Employee self-service</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-154">Når en opgave er tildelt til en medarbejder, kan medarbejderen få vist den og alle hans eller hendes andre tildelte opgaver på siden **Medarbejderselvbetjening**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-154">After a task is assigned to an employee, the employee can view it, and all his or her other assigned tasks, on the **Employee self service** page.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-155">For hver forretningsprocesopgave, der er tildelt ham eller hende, kan medarbejderen se navn og beskrivelse af opgaven, instruktioner til at fuldførelse af opgaven og navnet på en kontaktperson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-155">For each business process task that is assigned to him or her, the employee can see the name and description of the task, instructions for completing it, and the name of a contact person.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-156">Fra siden **Medarbejderselvbetjening** kan medarbejderen også åbne den tilknyttede side i Microsoft Dynamics 365 eller den tilknyttede webside og kan markere opgaver som igangværende, annullerede eller fuldførte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-156">From the **Employee self service** page, the employee can also open the associated page in Microsoft Dynamics 365 or the associated webpage, and can mark tasks as in progress, canceled, or completed.</span></span>

## <a name="business-process-workspace"></a><span data-ttu-id="8c090-157">Arbejdsområdet Forretningsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-157">Business process workspace</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-158">Personalemedarbejdere kan se de aktive forretningsprocesser i arbejdsområdet **Forretningsproces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-158">HR professionals can view the active business processes in the **Business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-159">Dette arbejdsområde viser alle aktive processer og de opgaver, der er tilknyttet hver enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-159">This workspace lists all active processes and the tasks that are associated with each.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-160">Den omfattende opgaveliste kan filtreres efter forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-160">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-161">Arbejdsområdet viser også forfaldne opgaver og opgaver, der specifikt er tildelt til personalemedarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-161">The workspace also lists overdue tasks and tasks that are assigned specifically to the HR professional.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-162">Personalemedarbejderen kan også opdatere status for alle opgaver og kan om nødvendigt tildele opgaver til andre for at sørge for, at den overordnede forretningsproces bevæger sig fremad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-162">The HR professional can also update the status of all tasks and, as required, can reassign tasks to help keep the overall business process moving forward.</span></span>

## <a name="my-business-processes-workspace"></a><span data-ttu-id="8c090-163">Arbejdsområdet Mine forretningsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-163">My business processes workspace</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-164">Procesejere kan få vist de aktive forretningsprocesser, der er tildelt dem, i arbejdsområdet **Mine forretningsprocesser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-164">Process owners can view the active business processes that are assigned to them in the **My business process** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-165">Dette arbejdsområde viser alle aktive processer og de tilknyttede opgaver, som den pågældende bruger ejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-165">This workspace lists all the active processes that the user owns, and the associated tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-166">Den omfattende opgaveliste kan filtreres efter forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-166">The comprehensive task list can be filtered by due date.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-167">Arbejdsområdet viser også forfaldne opgaver og opgaver, der specifikt er tildelt til procesejeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-167">The workspace also lists tasks that are assigned specifically to the process owner.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-168">Procesejeren kan også opdatere status for alle opgaver og omfordele alle opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-168">The process owner can also update the status of all tasks and reassign any task.</span></span>

## <a name="navigating-business-processes"></a><span data-ttu-id="8c090-169">Navigere i forretningsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-169">Navigating business processes</span></span>
<span data-ttu-id="8c090-170">Hvis du vil oprette eller kopiere en forretningsprocesskabelon eller starte en forretningsproces, skal du gå til Forretningsprocesser - Links – Administration af forretningsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-170">To create or copy a business process template, or to start a business process, navigate to Business processes - links – Business processes administration.</span></span> <span data-ttu-id="8c090-171">Du kan derefter udføre følgende opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-171">You can then perform the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="8c090-172">Vælg **Ny** for at oprette en ny forretningsprocesskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-172">Select **New** to create a new business process template.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c090-173">Vælg **Kopier fra skabelon** for at kopiere den valgte skabelon til en ny skabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-173">Select **Copy from template** to copy the selected template to a new template.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c090-174">Vælg **Start proces** for at starte den valgte forretningsproces, tildele opgaver og beregne forfaldsdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-174">Select **Start process** to start the selected business process, assign tasks, and calculate due dates.</span></span>

<span data-ttu-id="8c090-175">For at få vist aktive processer og tilknyttede opgaver skal du åbne arbejdsområdet **Forretningsprocesser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c090-175">To view active processes and associated tasks, open the **Business processes** workspace.</span></span>

