---
title: Intelligente anbefalinger
description: I dette emne beskrives, hvordan maskinel indlæring kan bruges til at give anbefalinger om job og jobkandidater.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 05/16/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent, Core
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2018-10-15
ms.dyn365.ops.version: Talent October 2018 update
ms.openlocfilehash: 301e3213fa0988faba83ee42b840646a20c70a98
ms.sourcegitcommit: fcae2e7938d7dbd94b76b0948b084d90d5fc919c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "1620614"
---
# <a name="intelligent-recommendations"></a><span data-ttu-id="007d7-103">Intelligente anbefalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-103">Intelligent recommendations</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="007d7-104">Maskinel indlæring kan hjælpe rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige med at identificere de bedste kandidater til en stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-104">Machine learning can help recruiters and hiring managers quickly identify top candidates for a position.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-105">Det kan også hjælpe jobkandidater med finde den stilling, der passer bedst til deres profil og interesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-105">It can also help prospects find the position that best suits their profile and interests.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-106">Når disse funktioner bruges, og der gives tilbagemeldinger, forbedres anbefalingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-106">As these features are used, and feedback is provided, recommendations will improve.</span></span>

> [!NOTE] 
> - <span data-ttu-id="007d7-107">Funktionerne til intelligente anbefalinger er kun tilgængelige med [Tilføjelsesprogrammet Omfattende ansættelser](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-107">The intelligent recommendation features are available only with the [Comprehensive hiring add-on](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/unified-operations/talent/attract-comprehensive-hiring).</span></span>
> - <span data-ttu-id="007d7-108">De funktioner, der er angivet under dette emne, er tilgængelige som en del af en gennemgang af en eksempelversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-108">Functionality noted in this topic is available as part of a preview review release.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-109">Indholdet og funktionaliteten kan blive ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-109">The content and the functionality are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-110">For at anvende denne funktion skal du anmode en administrator om at aktivere den ved hjælp af **Administration** i Attract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-110">To use this feature, ask an administrator to enable it using the **Admin center** in Attract.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-111">Angiv indstillingerne for **Kandidatanbefaling**, **Jobanbefaling** og **Kandidatemneanbefaling** til **Til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-111">Set **Candidate recommendation**, **Job recommendation**, and **Prospect recommendation** to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-112">Du kan finde yderligere oplysninger under [Få adgang til funktioner i prøveversioner af Talent](./access-preview-feature.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-112">For more information, see [Access preview features in Talent](./access-preview-feature.md).</span></span> 


## <a name="candidate-recommendations"></a><span data-ttu-id="007d7-113">Kandidatanbefalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-113">Candidate recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="007d7-114">Da jobopslag kan tiltrække hundredvis af ansøgere, kan det være vanskeligt for rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige at finde de kandidater, hvis færdigheder og baggrund bedst svarer til stillingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-114">Because job postings might attract hundreds of applicants, it can be difficult for recruiters and hiring managers to find the candidates whose skills and background best match the position.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-115">Ved at analysere korrelation mellem stillingsbeskrivelsen og -kravene og data fra kandidaternes cv'er og profiler kan maskinel indlæring bruges til at producere kandidatanbefalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-115">By analyzing the correlation between the job description and requirements, and data from the candidates' resumes and profiles, machine learning can be used to produce candidate recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-116">Kandidatanbefalinger kan hjælpe rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige med at identificere de største talenter og hurtigere flytte dem til samtalestadiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-116">Candidate recommendations can help recruiters and hiring managers identify the top talent and move them to the interview stage faster.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-117">Hvis der til et job er mere end ti ansøgere eller jobkandidater, der har CV'er eller fuldstændige profiler, vises de ansøgere eller jobkandidater, der bedst opfylder kravene til jobbet, i sektionen **Ansøgere, der skal tages i betragtning** på **Job**-siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-117">For any job, if there are more than ten candidates or prospects who have resumes or complete profiles, the candidates or prospects who most closely meet the job's requirements appear in the **Applicants to consider** section on the **Job** page.</span></span>

<span data-ttu-id="007d7-118">For enhver anbefalet kandidat kan du vælge **Vis kandidat** på kandidatkortet for at gennemgå kandidatens profil og handle på vedkommendes ansøgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-118">For any recommended candidate, you can select **View candidate** on the candidate card to review the candidate's profile and take action on his or her application.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-119">Du kan bruge ellipseknappen (**...**) til at åbne kandidatens profil under en ny fane. Du kan også bruge ellipseknappen til at give tilbagemeldinger om anbefalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-119">You can use the ellipsis button (**...**) to open the candidate's profile on a new tab. You can also use the ellipsis button to provide feedback about the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-120">På denne måde hjælper du med at finjustere anbefalingsprogrammet og forbedre fremtidige anbefalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-120">In this way, you help fine-tune the recommendation engine and improve future recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-121">Eventuelle anbefalinger, du ikke bryder dig om, fjernes fra sektionen **Ansøgere, der skal tages i betragtning**, når du opdaterer **Job**-siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-121">Any recommendations that you don't like are removed from the **Applicants to consider** section when you refresh the **Job** page.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-122">Du kan bruge tilbagemeldingskortet til at angive, hvorfor du ikke fandt anbefalingen nyttig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-122">You can use the feedback card to indicate why you didn't find the recommendation useful.</span></span>

## <a name="job-recommendations"></a><span data-ttu-id="007d7-123">Stillingsanbefalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-123">Job recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="007d7-124">Når en potentiel medarbejder anvender karrierewebstedet til at ansøge om et job, anbefaler Attract andre ledige stillinger i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-124">When a prospective employee uses the career site to apply to a job, Attract recommends other open positions at the organization.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-125">Disse anbefalinger er baseret på tidligere ansøgninger og på kandidatemnets CV eller kandidatprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-125">These recommendations are based on past applications and the resume or candidate profile of the prospect.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-126">Derfor hjælper stillingsanbefalinger jobkandidater med hurtigt at identificere de job, der passer til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-126">Therefore, job recommendations help prospects quickly identify the jobs that are the best fit for them.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-127">Stillingsanbefalinger vises for jobkandidater, hvis der er opslået mere end ti job på karrierewebstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-127">Job recommendations are provided to prospects if more than ten jobs are posted on the career site.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-128">Jobkandidater kan åbne detaljerne i et jobopslag fra anbefalingskortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-128">Prospects can open the details of a job posting from the recommendation card.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-129">De kan også give tilbagemeldinger om en anbefaling for at forbedre fremtidige anbefalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-129">They can also provide feedback about a recommendation to help improve future recommendations.</span></span>

## <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="007d7-130">Kandidatemneanbefalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-130">Prospect recommendations</span></span> 

<span data-ttu-id="007d7-131">Det kan tage lang tid at gennemgå tidligere ansøgere og hele dit talentnetværk, når en ny stilling skal besættes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-131">When a new position becomes available, looking through all your past applicants and your entire talent network can take a while.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-132">Attract kan hjælpe dig med dette ved at anvende intelligente algoritmer til maskinel indlæring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-132">To have Attract help you do this, you can use intelligent machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-133">Det betyder, at Attract gennemgår alle kandidaterne og udarbejder forslag til, hvem der er et godt match, så snart du har oprettet jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-133">This means that Attract reviews all the candidates and suggests those who are a good match as soon as you create the job.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-134">For at se disse anbefalinger skal du aktivere stadiet **Kandidatemne** for det pågældende job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-134">To view these recommendations, enable the **Prospect** stage for the job.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-135">Det kan tage op til et minut for Attract at scanne hele din kandidatdatabase igennem og udarbejde anbefalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-135">It may take up to a minute for Attract to scan your entire candidate database to make recommendations.</span></span>

<span data-ttu-id="007d7-136">Anbefalingerne vises som kort i fanen **Kandidatemner** for alle jobs, der har stadiet **Kandidatemne** aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-136">The recommendations appear as cards in the **Prospects** tab of any job that has the **Prospect** stage enabled.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-137">Disse kort oplister de færdigheder, der er lokaliseret i kandidatemnets profil, samt oplysninger om alle uddannelsesmæssige kvalifikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-137">These cards list the skills found in the prospect's profile, as well as any education qualification information.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-138">Hvis du finder en anbefaling, som du kan lide, kan du tilføje kandidaten til det pågældende job som et kandidatemne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-138">If you find a recommendation that you like, you can add the candidate as a prospect for that job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="007d7-139">Hvis du først for nyligt er begyndt at anvende Attract, er du nødt til at vente, indtil du har 10 eller flere ansøgere med komplette profiler eller CV'er, før du kan benytte denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-139">If you recently started using Attract, you’ll need to wait until you have 10 or more applicants who have full profiles or resumes before you can use this capability.</span></span>

<span data-ttu-id="007d7-140">For at undgå potentielle partiskhed i anbefalingerne scanner Attract alene kandidatprofilerne i relation til færdigheder, kvalifikationer og andre nøgleord, som matcher stillingsbeskrivelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-140">To avoid potential bias in the recommendations, Attract only scans candidate profiles for skills, qualifications, and other keywords that match the job description.</span></span> <span data-ttu-id="007d7-141">Derudover fjerner Attract personlige oplysninger fra kandidatens profil forud for vurderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007d7-141">In addition, Attract removes personally identifying information from candidate profiles prior to evaluation.</span></span>
