---
title: "Personalehandlinger [Ofte stillede spørgsmål]"
description: "Dette emne indeholder svar på spørgsmål, som du kan have, hvis din organisation bruger personalehandlinger. Personalehandlinger er yderligere trin, du skal udføre, når du udfører bestemte opgaver i forbindelse med personale."
author: ShielaSogge
manager: AnnBe
ms.date: 06/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 7521
ms.assetid: 3b953d5f-6325-4c9e-8b9b-6ab0458a73f8
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2017-06-16
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 72d4ff5e1311005d3bf43a13e28208cd9b3d1457
ms.openlocfilehash: 58089418ac233d31a2a4f0298af5e884d77a67d3
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 03/07/2018

---

# <a name="personnel-actions-faq"></a><span data-ttu-id="55d22-104">Personalehandlinger [Ofte stillede spørgsmål]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-104">Personnel actions [FAQ]</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="55d22-105">Dette emne indeholder svar på spørgsmål, som du kan have, hvis din organisation bruger personalehandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-105">This topic contains answers to questions that you might have if your organization uses personnel actions.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-106">Personalehandlinger er yderligere trin, du skal udføre, når du udfører bestemte opgaver i forbindelse med personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-106">Personnel actions are additional steps that you must complete when you perform certain personnel-related tasks.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-107">Eksempler på opgaver, der kan kræve personalehandlinger, er, når du opretter nye stillinger, ændrer eksisterende stillingsværdier, ansætter nye medarbejdere, overflytter arbejdere, ændrer arbejderes løn, ændrer stillingsopgaver eller opsiger arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-107">Examples of tasks that might require personnel actions are when you create new positions, modify existing position values, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, or terminate workers.</span></span>

<span data-ttu-id="55d22-108">**Bemærk!** Personalehandlinger er kun tilgængelige, hvis felterne **Aktivér arbejderhandlinger** og **Aktivér stillingshandlinger** er angivet til **Ja** under fanen **Personalehandlinger** på siden **Delte parametre for personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-108">**Note:** Personnel actions are available only if the **Enable worker actions** and **Enable position actions** fields have been set to **Yes**, in the **Personnel actions** tab on the **Human resources shared parameters** page.</span></span> 

## <a name="how-can-i-tell-if-my-organization-requires-personnel-actions"></a><span data-ttu-id="55d22-109">Hvordan kan jeg se, om min organisation kræver personalehandlinger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-109">How can I tell if my organization requires personnel actions?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-110">Personalehandlinger kræves af organisationen, hvis du bliver bedt om at vælge en personalehandling, når du opretter nye stillinger, ændrer eksisterende stillinger, ansætter nye medarbejdere, overflytter arbejdere, ændrer arbejderes løn, ændrer stillingsopgaver, opsiger arbejdere eller angiver orlov for arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-110">Personnel actions are required by your organization if you are asked to select a personnel action when you create new positions, change existing positions, hire new workers, transfer workers, change worker compensation, change position assignments, terminate workers, or enter leave for workers.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-a-position-action-and-a-worker-action"></a><span data-ttu-id="55d22-111">Hvad er forskellen mellem en stillingshandling og en arbejderhandling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-111">What is the difference between a position action and a worker action?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-112">Der findes to typer personalehandlinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-112">There are two types of personnel actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="55d22-113">Stillingshandling – En stillingshandling udføres på eksisterende stillinger eller nye stillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-113">Position action – A position action is performed on existing positions or new positions.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-114">En stillingshandling kan f.eks. kræves, hvis du ændrer en værdi for en eksisterende stilling, eller hvis du opretter en ny sæsonbestemt stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-114">For example, a position action might be required if you change a value on an existing position or if you create a new seasonal position.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-115">Yderligere oplysninger om, hvordan du bruger stillingshandlinger, finder du under Hovedopgaver: Eksisterende arbejderstillinger eller Hovedopgaver: Nye arbejderstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-115">For detailed information about how to use position actions, see Key tasks: Existing worker positions or Key tasks: New worker positions.</span></span>

- <span data-ttu-id="55d22-116">Arbejderhandling – En arbejderhandling udføres for eksisterende arbejdere eller nye arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-116">Worker action – A worker action is performed on existing employees or new employees.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-117">En arbejderhandling kan f.eks. kræves, når du ansætter en ny arbejder, eller når en eksisterende arbejder bliver forfremmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-117">For example, a worker action might be required when a new employee is hired or an existing employee is promoted.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-118">Du kan finde detaljerede oplysninger om, hvordan du bruger arbejderhandlinger, under Tildele personalehandlinger til arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-118">For detailed information about how to use worker actions, see Assign personnel actions to workers.</span></span>

## <a name="what-do-the-statuses-of-the-personnel-actions-mean"></a><span data-ttu-id="55d22-119">Hvad betyder statusserne for personalehandlingerne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-119">What do the statuses of the personnel actions mean?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-120">Personalehandlinger kan have følgende statusser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-120">Personnel actions can have the following statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="55d22-121">**Kladde** – Hvis der bruges en arbejdsgang, er handlingen ikke sendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-121">**Draft** – If workflow is used, the action hasn’t been submitted.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-122">Hvis der ikke bruges en arbejdsgang, er handlingen ikke fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-122">If workflow isn’t used, the action hasn’t been completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-123">**Til gennemsyn** – Personalehandlingen er sendt til arbejdsgangen, men arbejdsgangen er ikke fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-123">**In review** – The personnel action has been submitted to workflow, but the workflow is not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-124">**Godkendt afventen** – Arbejdsgangen er fuldført, men ændringerne er stadig i gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-124">**Approved waiting** – The workflow is completed, but the changes are still in process.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-125">Annulleret – Arbejdsgangen er annulleret, eller personalehandlingen er tilbagekaldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-125">Canceled – The workflow was canceled or the personnel action was recalled.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-126">Afvist – Handlingsanmodningen er afvist af godkenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-126">Rejected – The action request was rejected by the approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-127">**Behandler handling** – Handlingsanmodningen er godkendt, og ændringerne behandles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-127">**Processing action** – The action request has been approved and the changes are being processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-128">**Arbejdsgang er fuldført** – Arbejdsgangen er fuldført, og ændringerne er behandlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-128">**Workflow complete**  – The workflow is completed and the changes have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-129">Lykkedes ikke – Arbejdsgangen mislykkedes, fordi oplysningerne er forældede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-129">Failed – The workflow failed because the information is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-130">Klik på Genaktiver for at få vist de seneste oplysninger og fortsætte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-130">Click Reactivate to display the latest information and continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-131">**Afsluttede** – Stillingen er oprettet eller ændret, eller medarbejderen er blevet ansat, overflyttet eller afsluttet, eller kompensationen blev ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-131">**Completed** – The position was successfully created or modified, or the employee was successfully hired, transferred, or terminated, or had their compensation changed.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-132">Fejl – Der opstod et problem opstod, som ikke skyldes, at oplysningerne er forældet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-132">Error – A problem occurred other than information being out of date.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-133">Åbn Meddelelseslogfil for personalehandlinger for at finde årsagen til fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-133">Open the Personnel actions message log to determine the cause of the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-134">**Afvist** – Handlingsanmodningen blev afvist af godkenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-134">**Denied** – The action request was denied by the approver.</span></span>

## <a name="can-i-delete-a-personnel-action"></a><span data-ttu-id="55d22-135">Kan jeg slette en personalehandling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-135">Can I delete a personnel action?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-136">Ja, kan du slette personalehandlinger, der har status **Kladde**, **Fejl**, **Lykkedes ikke** eller **Annulleret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-136">Yes, you can delete personnel actions that have a status of **Draft**, **Error**, **Failed**, or **Canceled**.</span></span>

## <a name="what-is-the-fastest-way-to-check-the-status-of-a-personnel-action-request"></a><span data-ttu-id="55d22-137">Hvordan kan jeg hurtigst se status for en anmodning om personalehandling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-137">What is the fastest way to check the status of a personnel action request?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-138">Åbn en listeside for personalehandlinger, og vælg en personalehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-138">Open any of the personnel action list pages and select a personnel action.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-a-personnel-action-request-fails"></a><span data-ttu-id="55d22-139">Hvad skal jeg gøre, hvis en anmodning om personalehandling mislykkes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-139">What should I do if a personnel action request fails?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-140">Hvis en anmodning om personalehandling mislykkes, skal du følge disse trin for at løse fejlen og sende anmodningen igen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-140">If a personnel action request fails, follow these steps to resolve the error and resubmit the request:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="55d22-141">I **Handlingsrude** skal du klikke på knappen **Fejltekst** for at få vist den meddelelsestekst, der beskriver problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-141">On the **Action Pane**, click the **Error text** button to view the message text that describes the problem.</span></span>

> 2. <span data-ttu-id="55d22-142">I **Handlingsrude** skal du klikke på **Genaktiver** for at indlæse de seneste oplysninger og igen indstille **Kladde** som status for personalehandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-142">On the **Action Pane**, click **Reactivate** to load the latest information and set the status of the personnel action back to **Draft**.</span></span>

> 3. <span data-ttu-id="55d22-143">Ret fejlen, og klik derefter på **Fuldfør** eller **Send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-143">Resolve the error, and then click **Complete** or **Submit**.</span></span>

## <a name="what-happens-to-a-personnel-action-that-uses-workflow-when-the-final-approval-is-completed"></a><span data-ttu-id="55d22-144">Hvad sker der med en personalehandling, der bruger en arbejdsgang, når den endelige godkendelse er fuldført?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-144">What happens to a personnel action that uses workflow when the final approval is completed?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-145">Hvis der ikke er fejl, bliver personalehandlingen skrivebeskyttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-145">If there are no errors, the personnel action becomes read-only.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-146">(Du kan få vist historikken for listesiden **Alle arbejderhandlinger**, men du kan ikke ændre personalehandlingen). Når status for en personalehandling er **Afsluttede**, er placering eller arbejderposten allerede blevet opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-146">(You can view the history on the **All worker actions** list page, but you can’t change the personnel action.) When the status of a personnel action is **Completed**, the position or worker record has already been updated.</span></span> <span data-ttu-id="55d22-147">Hvis du vil have vist de ændringer, der er udført, kan du åbne listesiden **Stillinger** eller **Arbejdere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-147">To view the changes that were performed, open the **Positions** or **Workers** list page.</span></span>

## <a name="why-do-i-receive-the-following-error-when-i-enter-a-non-zero-value-in-the-pay-rate-field-the-value-is-out-of-its-valid-range--it-much-be-between-000-and-000"></a><span data-ttu-id="55d22-148">Hvorfor får jeg vist følgende fejl, når jeg indtaster en værdi, der er forskellig fra nul, i feltet med lønsats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-148">Why do I receive the following error when I enter a non-zero value in the Pay rate field?</span></span> <span data-ttu-id="55d22-149">"Værdien ligger uden for det gyldige interval – den skal være mellem 0,00 og 0,00"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-149">“The value is out of its valid range – it much be between 0.00 and 0.00”</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-150">Du modtager denne meddelelse, fordi feltet Niveau i formularen Job er tomt for det job, der er knyttet til den valgte stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-150">You receive this message because the Level field in the Job form is blank for the job that is associated with the selected position.</span></span>

<span data-ttu-id="55d22-151">Du kan løse denne fejl ved at udføre disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-151">To resolve this error, follow these steps:</span></span>

> 1. <span data-ttu-id="55d22-152">Klik på feltet Stilling i formularen Tildeling af arbejderstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-152">On the Worker position assignments form, click on Position field.</span></span>  
> 2. <span data-ttu-id="55d22-153">Klik på værdien i feltet Job for at åbne siden Job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-153">Click the Job field value to open the Job page.</span></span>
> 3. <span data-ttu-id="55d22-154">Klik på Rediger i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-154">On the Action pane, click Edit.</span></span>
> 4. <span data-ttu-id="55d22-155">Klik på fanen Kompensation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-155">Click the Compensation tab.</span></span>
> 5. <span data-ttu-id="55d22-156">Vælg et niveau i feltet Niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-156">In the Level field, select a level.</span></span>
> 6. <span data-ttu-id="55d22-157">Luk siden Job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-157">Close the Job page.</span></span>
> 7. <span data-ttu-id="55d22-158">Luk siden Stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-158">Close the Position page.</span></span>
> 8. <span data-ttu-id="55d22-159">Vend tilbage til fanen Kompensation på siden Arbejder, og vælge Fast løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-159">Return to the Compensation tab on the Worker page, select Fixed compensation.</span></span>  <span data-ttu-id="55d22-160">Klik på Ny, og angiv medarbejderens stilling i feltet Stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-160">Select New and enter the employee’s position in the Position field.</span></span>  <span data-ttu-id="55d22-161">Angiv en værdi i feltet Plan, og angiv derefter medarbejderens kompensation i feltet Lønsats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-161">Enter a value in the Plan field, and then enter the employee’s compensation in the Pay rate field.</span></span>

## <a name="why-cant-i-change-the-effective-date-in-the-header-of-the-worker-action-form"></a><span data-ttu-id="55d22-162">Hvorfor kan jeg ikke ændre ikrafttrædelsesdatoen i overskriften i formen Arbejderhandling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-162">Why can’t I change the effective date in the header of the Worker action form?</span></span>
<span data-ttu-id="55d22-163">Du kan ikke ændre ikrafttrædelsesdatoen, fordi feltet er udfyldt med den mest logiske dato for handlingstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-163">You can’t change the effective date because the field is populated with the most logical date for the action type.</span></span>

<span data-ttu-id="55d22-164">skriv URL-adressen til siderne på administrationsporten, f.eks.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-164">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="55d22-165">Ikrafttrædelsesdatoen i hovedet til en handling af typen **Opsig en medarbejder** er den dato, du har angivet i feltet **Fratrædelsesdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-165">The effective date in the header of a **Terminate a worker** action is the date you entered in the **Termination date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-166">Ikrafttrædelsesdatoen i en handling af typen **Ansæt en arbejder** er den dato, du angav i feltet **Startdato for ansættelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-166">The effective date of a **Hire a worker** action is the date that you entered in the **Employment start date** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="55d22-167">Ikrafttrædelsesdatoen i en handling af typen **Overfør en arbejder** er den dato, du angav i feltet **Startdato for tildeling** for arbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d22-167">The effective date of a **Transfer a worker** action is the date that you entered in the **Assignment start date** field for the worker.</span></span>


