---
title: Oprette firmaspecifikke parametre for personale
description: "Indstillingerne for nogle parametre for personale (HR) deles på tværs af firmaer, mens indstillingerne for andre parametre er firmaspecifikke. Denne artikel forklarer, hvordan du konfigurerer virksomhedsspecifikke parametre for personale."
author: rschloma
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: 
ms.search.form: HRMParameters
audience: Application User
ms.reviewer: rschloma
ms.search.scope: Core, Operations, Talent
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: shielas
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Talent July 2017 update
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ceea24519d641c676521771cee274feb64ca7783
ms.openlocfilehash: 1ec4fec633b1c697193758cf9f0e80ff46098008
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 01/31/2018

---

# <a name="set-up-company-specific-hr-parameters"></a><span data-ttu-id="e35c5-104">Oprette firmaspecifikke parametre for personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-104">Set up company-specific HR parameters</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="e35c5-105">Indstillingerne for nogle parametre for personale (HR) deles på tværs af firmaer, mens indstillingerne for andre parametre er firmaspecifikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-105">The settings of some Human resources (HR) parameters are shared across companies, whereas the settings of other parameters are company-specific.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-106">Denne artikel forklarer, hvordan du konfigurerer virksomhedsspecifikke parametre for personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-106">This article explains how to set up company-specific HR parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="e35c5-107">To sider bruges til at angive personaleparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-107">Two pages are used to set Human resources (HR) parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-108">For parametre, der deles på tværs af firmaer, skal du bruge siden **Delte parametre for personale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-108">For parameters that are shared across companies, you use the **Human resources shared parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-109">For parametre, der er specifikke for virksomheden (med andre ord gælder indstillingerne for en enkelt virksomhed), skal du bruge siden **Personaleparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-109">For parameters that are company-specific (in other words, the settings apply to a single company), you use the **Human resource parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-110">På siden **Personaleparametre** er indstillingerne fordelt på seks faner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-110">On the **Human resources parameters** page, the settings are divided among six tabs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e35c5-111">Almindelig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-111">General</span></span>
-   <span data-ttu-id="e35c5-112">Rekruttering - dette er ikke inkluderet i Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-112">Recruitment - this is not included in Dynamics 365 for Talent</span></span>
-   <span data-ttu-id="e35c5-113">Kompensation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-113">Compensation</span></span>
-   <span data-ttu-id="e35c5-114">Nummerserier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-114">Number sequences</span></span>
-   <span data-ttu-id="e35c5-115">Family and Medical Leave Act (FMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-115">Family and Medical Leave Act (FMLA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e35c5-116">Medarbejderselvbetjening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-116">Employee self-service</span></span>

<span data-ttu-id="e35c5-117">Hver fane indeholder oplysninger, der vedrører en enkelt virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-117">Each tab contains information that pertains to a single company.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-118">Indstillingerne på fanen **Generelt** definerer visningen af oplysninger om fravær, skader og sygdom og nye ansættelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-118">The settings on the **General** tab define the appearance of information about absence, injury and illness, and new hires.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-119">Indstillingerne på denne fane kan også definere nogle standardposter, der vises, mens du arbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-119">The settings on this tab also define some default entries that appear as you work.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-120">Specifikt giver denne fane dig mulighed for at vælge en farve, der skal anvendes på åbne fraværsposter, angive typografiark, der skal bruges til rapporter, angive integration mellem undervisningskurser og fraværsregistrering og vælge den fraværskode, der skal bruges til at styre denne integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-120">Specifically, this tab lets you select a color to apply to open absence transactions, specify the style sheet to use for reports, enable the integration between training courses and absence registration, and select the absence code that is used to control this integration.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-121">Du kan også angive, hvor længe sager om skader og sygdom skal opbevares, og angiv standardidentifikationsnummeret, der vises, når en ny medarbejder ansættes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-121">You can also indicate how long injury and illness case incidents should be kept, and specify the default identification number that is shown when a new worker is hired.</span></span> 

<span data-ttu-id="e35c5-122">Indstillingerne på fanen **Rekruttering** definerer de dokumenttyper, der bruges til korrespondance, der automatisk sendes til ansøgere og det rekrutteringsprojekt, der bruges til uopfordrede ansøgninger (ansøgninger, der ikke er til et bestemt rekrutteringsprojekt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-122">The settings on the **Recruitment** tab define the document types that are used for correspondence that is automatically sent to applicants, and the recruitment project that is used for unsolicited applications (applications that aren't for a specific recruitment project).</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-123">Den periode, der er defineret for det aldersfordelte rekrutteringsprojekt bestemmer rekrutteringsprojekter, der er medtaget i feltet **Aldersfordelte projekter** i arbejdsområdet **Rekrutteringsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-123">The period that is defined for the recruitment project aging determines the recruitment projects that are included on the **Aging projects** tile in the **Recruitment management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-124">Den periode, der er defineret for advarsel om deadline for ansøgning bruges til at få vist rekrutteringsprojekter, der nærmer sig deres ansøgningsfrist i feltet den **Deadline for ansøgning nærmer sig** i arbejdsområdet **Rekruttering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-124">The period that is defined for the application deadline warning is used to display recruitment projects that are approaching their application deadline on the **Application deadline approaching** tile in the **Recruitment** workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="e35c5-125">Indstillingerne under fanen **Kompensation** definerer, om brugere skal bekræfte, at de vil gemme oplysninger om en fast eller variabel lønstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-125">The settings on the **Compensation** tab define whether users must confirm that they want to save information for a fixed or variable compensation plan.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-126">Hvis du vælger afkrydsningsfeltet **Aktivér validering ved lagring**, får brugerne vist en meddelelse, hver gang de lukker en kompensationsrelateret side, hvor de bliver spurgt, om de vil gemme posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-126">If you select the **Enable save validation** check box, any time that users close a compensation-related page, they receive a message that asks whether they want to save the record.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-127">Nogle sider inden for kompensationsstyring giver ikke brugerne mulighed for at slette information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-127">Some pages in compensation management don't let users delete information.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-128">Når brugeren får besked på at bekræfte, om oplysningerne skal gemmes, kan det hjælpe med at begrænse mængden af oplysninger, der gemmes, men ikke senere kan slettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-128">Therefore, by prompting users to verify that they want to save information, you might be able to limit the amount of information that is saved but can't be deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-129">Hvis afkrydsningsfeltet **Aktiver validering ved lagring** ikke er markeret, gemmes poster altid med det samme, eventuelt før brugeren er klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-129">If the **Enable save validation** check box is cleared, records are always saved immediately, possibly before the user is ready.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-130">Hvis du bruger performancestyring, giver fanen **Kompensation** dig også mulighed for at vælge en rangeringsmodel, der skal bruges i stedet for den model, der er tildelt til kompensationsstrukturerne, når performance vurderes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-130">If you're using performance management, the **Compensation** tab also lets you select a rating model to use instead of the model that is assigned to compensation plans when performance is rated.</span></span> 

### <a name="previously-released-functionality"></a><span data-ttu-id="e35c5-131">Tidligere frigiven funktionalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-131">Previously released functionality</span></span>
<span data-ttu-id="e35c5-132">Indstillingerne på fanen **Nummerserie** bestemmer de serier, der skal bruges til automatisk tildeling af id'er til elementer i personalemodulet, f.eks. ansøgninger, fraværsregistreringer, kompensationsprocesresultater, sagsnumre, kurser og kursusagendaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-132">The settings on the **Number sequence** tab determine the sequences that are used to automatically assign IDs to items in Human resources, such as applications, absence registrations, compensation process results, case numbers, courses, and course agendas.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-133">Hvis du vil vedligeholde nummerseriereferencer og -koder skal du bruge listesiden **Nummerserier** (klik på **Organisationsadministration** &gt; **Nummerserier** &gt; **Nummerserier**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-133">To maintain number sequence references and codes, use the **Number sequences** list page (click **Organization administration** &gt; **Number sequences** &gt; **Number sequences**).</span></span>

### <a name="if-youre-using-dynamics-365-for-talent"></a><span data-ttu-id="e35c5-134">Hvis du bruger Dynamics 365 for Talent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-134">If you're using Dynamics 365 for Talent</span></span>
<span data-ttu-id="e35c5-135">Indstillingerne på fanen **Nummerserie** bestemmer de serier, der skal bruges til automatisk tildeling af id'er til elementer i personalemodulet, f.eks. ansøgninger, fraværsregistreringer, kompensationsprocesresultater, sagsnumre, kurser og kursusagendaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-135">The settings on the **Number sequence** tab determine the sequences that are used to automatically assign IDs to items in Human resources, such as applications, absence registrations, compensation process results, case numbers, courses, and course agendas.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-136">Hvis du vil vedligeholde nummerseriereferencer og -koder. skal du bruge listesiden **Nummerserier** (klik på **Systemadministration** &gt; **fanen Links** &gt; **Nummerserier** &gt; **Nummerserier**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-136">To maintain number sequence references and codes, use the **Number sequences** list page (click **System administration** &gt; **Links tab** &gt; **Number sequences** &gt; **Number sequences**).</span></span> 

<span data-ttu-id="e35c5-137">Indstillingerne på fanen **FMLA** definerer, hvor mange timer en medarbejder skal arbejde for at være berettiget til FMLA-ydelser, længde af beskæftigelse, der kræves for berettigelse og beskæftigelsens startdato, der bruges til at bestemme længden af beskæftigelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-137">The settings on the **FMLA** tab define how many hours an employee must work in order to be eligible for FMLA benefits, the length of employment that is required for eligibility, and the employment start date that is used to determine the length of employment.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-138">Indstillingerne også definere antallet af FMLA-timer, som medarbejderne har ret til, og FMLA-orlovskalender, der bruges til at beregne, hvor mange FMLA-timer medarbejdere har brugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-138">The settings also define the number of FMLA hours that employees are entitled to and the FMLA leave calendar that is used to calculate how many FMLA hours employees have used.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-139">Fanen **FMLA** er kun tilgængelig for virksomheder i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-139">The **FMLA** tab is available only to companies in the United States.</span></span> 

<span data-ttu-id="e35c5-140">**Bemærk:** Antallet timer, der er arbejdet, må ikke overstige 1,250, og længden af beskæftigelsen må ikke overstige 12 måneder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-140">**Note:** The number of hours that are worked can't exceed 1,250, and the length of employment can't exceed 12 months.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-141">Disse maksimale værdier er i overensstemmelse med gældende lovgivning i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-141">These maximum values are in accordance with federal law in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="e35c5-142">Endeligt angiver indstillingerne på fanen **Medarbejderselvbetjening** de oplysninger, som en leder kan angive på vegne af hans eller hendes medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-142">Finally, the settings on the **Employee self-service** tab determine the information that a manager can enter on behalf of his or her employees.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e35c5-143">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-143">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="e35c5-144">Konfigurer parametre for personale på tværs af juridiske enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e35c5-144">Set up HR parameters across legal entities</span></span>](set-up-hr-parameters-across-legal-entities.md)




