---
title: Nyheder eller ændringer i Dynamics 365 Talent (9. april 2019)
description: I dette emne beskrives funktioner, der enten er nye eller ændrede i Microsoft Dynamics 365 Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 04/09/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-04-09
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: 08f3f8150a120817618ee4d31197f3088c7483ab
ms.sourcegitcommit: f87de0f949b5d60993b19e0f61297f02d42b5bef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "2024085"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-talent-april-9-2019"></a><span data-ttu-id="09beb-103">Nyheder eller ændringer i Dynamics 365 Talent (9. april 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-103">What's new or changed in Dynamics 365 Talent (April 9, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="09beb-104">I dette emne beskrives funktioner, der enten er nye eller ændrede i Dynamics 365 Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-104">This topic describes features that are either new or changed in Dynamics 365 Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="09beb-105">Ændringer i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="09beb-106">Integration af Lifecycle Services (LCS) med "rapporter et problem"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-106">Lifecycle Services (LCS) integration with 'report a problem'</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-107">I Attract og Onboard vil problemer, der bliver rapporteret af slutbrugere ved hjælp af funktionen "rapporter et problem", nu automatisk oprette supportproblemer i kundens LCS-projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-107">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-108">Administratorer kan derefter tildele problemerne og om fornødent indsende dem til Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-108">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-109">Dette er i overensstemmelse med Core HR's håndtering af slutbrugernes supportproblemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-109">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

### <a name="relevance-search"></a><span data-ttu-id="09beb-110">Relevanssøgning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-110">Relevance search</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-111">I talentpuljer kan du nu søge i hele din kandidatdatabase efter særlige færdigheder, navne eller uddannelsesmæssige baggrunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-111">In talent pools, you can now search your entire candidate database for particular skills, names, or educational background.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-112">Du behøver ikke længere at angive, hvilken sektion af en kandidats profil du ønsker at søge i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-112">You no longer need to specify which section of a candidate's profile you want to search through.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-113">Attract søger i hele profilen og fremhæver alle de fundne resultater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-113">Attract searches the entire profile and highlights all the matches found.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-114">Attract søger ligeledes i alle de dokumenter, der er tilgængelige for en kandidat, og rangerer søgeresultaterne på en intelligent måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-114">Attract also searches all documents that are available for a candidate and intelligently ranks the search results.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-115">Derudover kan du filtrere resultaterne efter kilde, eller efter om de er modtagere af sølvmedaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-115">In addition, you can filter the results by source or by whether they are a silver medalist.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-116">Du kan finde yderligere oplysninger under [Søg efter og se kandidatprofiler](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-116">For more information, see [Search and view candidate profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/attract-talent-pools#search-and-view-candidate-profiles).</span></span>

### <a name="prospect-recommendations"></a><span data-ttu-id="09beb-117">Kandidatemneanbefalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-117">Prospect recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-118">Attract kan hjælpe dig med at sætte gang i kildeindsamling til et job, så snart du har aktiveret jobbet, ved at fremsætte intelligente kandidatanbefalinger fra din organisations kandidatdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-118">Attract can help kickstart sourcing for a job as soon as you activate it by making intelligent candidate recommendations from your organization's candidate database.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-119">Anbefalingerne omfatter de færdigheder og uddannelsesoplysninger, der blev identificeret under søgningen efter relevante kandidatemner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-119">The recommendations include the skills and education information identified while searching for relevant prospects.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-120">Disse anbefalinger fremgår af fanen **Kandidatemner** under et job, hvis du slår det til i forbindelse med det pågældende jobs ansættelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-120">These recommendations appear on the **Prospects** tab under a job, if you enable it during the job's hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-121">Du kan finde flere oplysninger under [Kandidatemneanbefalinger](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-121">For more information, see [Prospect recommendations](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/intelligent-recommendations#prospect-recommendations).</span></span>

### <a name="interviewer-availability-statuses"></a><span data-ttu-id="09beb-122">Interviewerens tilgængelighedsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-122">Interviewer availability statuses</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-123">Samtaleplanlæggere kan snart se statusserne **Ude af kontoret, arbejder andetsteds** for interviewere med henblik på at hjælpe dem med at planlægge tidspunkter, der potentielt passer interviewerne bedre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-123">Interview schedulers will soon be able to view **Out of office, working elsewhere** statuses for interviewers, to help schedule times that might work better for interviewers.</span></span>

### <a name="candidate-interview-experience-save-calendar-invites"></a><span data-ttu-id="09beb-124">Kandidaters samtaleoplevelse: gem kalenderinvitationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-124">Candidate interview experience: Save calendar invites</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-125">Kandidater kan nu downloade og gemme deres samtalehændelser i deres personlige kalendere ved hjælp af den .ics-fil, der er vedhæftet e-mailen med samtaleoversigten, som fremsendes til kandidaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-125">Candidates can now download and save their interview events to their personal calendars using an .ics file attached to the interview summary email sent to the candidate.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="09beb-126">Ændringer i Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-126">Changes in Onboard</span></span>

### <a name="lifecycle-services-lcs-integration-with-report-a-problem"></a><span data-ttu-id="09beb-127">Integration af Lifecycle Services (LCS) med rapportering af problemer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-127">Lifecycle Services (LCS) integration with report a problem</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-128">I Attract og Onboard vil problemer, der bliver rapporteret af slutbrugere ved hjælp af funktionen "rapporter et problem", nu automatisk oprette supportproblemer i kundens LCS-projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-128">In Attract and Onboard, issues logged by end users using the report a problem feature now automatically create support issues in the customer's LCS project.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-129">Administratorer kan derefter tildele problemerne og om fornødent indsende dem til Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-129">Admins can then triage the issues and submit them to Microsoft when needed.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-130">Dette er i overensstemmelse med Core HR's håndtering af slutbrugernes supportproblemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-130">This is consistent with how Core HR handles end user support issues.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="09beb-131">Ændringer i Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-131">Changes in Core HR</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-132">Ændringer, der er beskrevet i dette afsnit, gælder for build-nummer 8.1.2225.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-132">Changes described in this section apply to build number 8.1.2225.</span></span>

### <a name="percent-of-basis-variable-plans-load-incorrect-amount"></a><span data-ttu-id="09beb-133">Procentandelen af de variable basisplaner, der indlæser det forkerte beløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-133">Percent of basis variable plans load incorrect amount</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-134">Denne uges frigivelse korrigerer et problem med indlæsningen af variable kompensationer, der tildeles på grundlag af en procentandel af basisplanerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-134">This week’s release corrects an issue when loading variable compensation awards using percent of basis plans.</span></span>
 
### <a name="date-picker-on-last-day-worked-doesnt-work-correctly"></a><span data-ttu-id="09beb-135">Datavælger på "Sidste arbejdsdag" virker ikke korrekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-135">Date picker on Last day worked doesn’t work correctly</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-136">Denne ændring korrigerer problemet: når en brugere redigerer **Ansættelsesforholdets slutdato** og vælger dato ved hjælp af kalenderkontrol, tilføjes der en ekstra dag til valget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-136">This change corrects the issue: When users edit the **Employment end date** and select the date using the calendar control, a day is added to the selection.</span></span>

###  <a name="limit-personnel-action-types-by-the-action-taken"></a><span data-ttu-id="09beb-137">Begræns personalehandlingstyper ved hjælp af den udførte handling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-137">Limit personnel action types by the action taken</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-138">Denne ændring begrænser de viste handlingstyper i forbindelse med udførelsen af bestemte handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-138">This change limits the action types that appear when taking specific actions.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-139">F.eks. vil alene de nye stillingshandlinger fremgå af listen over valgbare handlinger, når der anmodes om en ny stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-139">For example, when a new position is requested, only the new position actions appear in the list of actions to select.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-140">Tidligere fremgik både nye og redigerede handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-140">Previously, both new and edit actions appeared.</span></span> 

### <a name="transferring-an-employee-with-compensation-in-a-second-legal-entity"></a><span data-ttu-id="09beb-141">Overførelse af en medarbejder med kompensation i en anden juridisk enhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-141">Transferring an employee with compensation in a second legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-142">Denne udgivelse giver mulighed for at afslutte en kompensation i en anden juridisk enhed, såfremt overførelsen sker på tværs af virksomheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-142">This release allows compensation to be ended in a second legal entity if the transfer is for a cross-company transfer.</span></span>

### <a name="unable-to-select-compensation-for-a-future-employment-during-a-transfer"></a><span data-ttu-id="09beb-143">Ikke muligt at vælge kompensation for en kommende medarbejder under en overførelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-143">Unable to select compensation for a future employment during a transfer</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-144">Du kan nu angive kompensationen for den nye juridiske enhed under overførelsesprocessen, når du overfører en medarbejder til en ny juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-144">When transferring an employee to a new legal entity, you can now set compensation for the new legal entity during the transfer process.</span></span>

### <a name="user-isnt-able-to-assign-compensation-during-position-assignment"></a><span data-ttu-id="09beb-145">Brugeren er ikke i stand til at tildele kompensation i forbindelse med tildeling af stillingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-145">User isn't able to assign compensation during position assignment</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-146">Tilføjelse af en ny stillingstildeling giver nu mulighed for at konfigurere poster vedrørende fast løn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-146">Adding a new position assignment now allows setting up fixed compensation records.</span></span> 

## <a name="in-preview"></a><span data-ttu-id="09beb-147">Som eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-147">In preview</span></span>

### <a name="allow-reason-codes-to-be-specified-on-leave-types"></a><span data-ttu-id="09beb-148">Tilladelse til angivelse af årsagskoder for orlovstyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-148">Allow reason codes to be specified on leave types</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-149">Organisationer har muligvis behov for yderligere oplysninger om fritidsanmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-149">Organizations might need additional information about time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-150">Du kan nu angive årsagskoder for orlovstyper og give medarbejderne mulighed for at vælge en årsagskode på deres fritidsanmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-150">You can now specify reason codes for leave types and enable employees to select a reason code on their time-off requests.</span></span>

### <a name="require-reason-codes-for-certain-leave-types-on-time-off-requests"></a><span data-ttu-id="09beb-151">Krav om årsagskoder for visse orlovstyper på fritidsanmodninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-151">Require reason codes for certain leave types on time-off requests</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-152">Organisationer kræver muligvis årsagskoder for specifikke orlovstyper, når medarbejderne anmoder om fri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-152">Organizations might require reason codes for specific leave types when employees submit time off.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-153">Dette kan skyldes firmapolitik eller lovkrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-153">This might be due to company policy or regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-154">Du kan nu angive, hvilke orlovstyper der kræver en årsagskode, og du kan kræve, at medarbejderne oplyser en årsagskode på deres fritidsanmodninger for den pågældende orlovstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-154">You can now specify which leave types require a reason code, and you can require employees to provide a reason code for the leave type on their time-off requests.</span></span>

### <a name="provide-leave-and-absence-transaction-list-for-hr"></a><span data-ttu-id="09beb-155">Udarbejdelse af en transaktionsliste over orlov og fravær til Personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-155">Provide leave and absence transaction list for HR</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-156">Sporing af medarbejdernes fridage og forståelse af, hvordan fridagene beregnes, hjælper ikke blot Personale med at besvare medarbejdernes spørgsmål, men sikrer endvidere, at medarbejderne tildeles den korrekte mængde fridage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-156">Tracking employee time off and understanding how time off is calculated not only helps HR answer employee questions, but also ensures accurate time off awards for employees.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-157">Personale har nu fået et nyt indblik i transaktionerne (tilskud, periodiseringer, reguleringer og anmodninger) og kan derved se de bagvedliggende årsager til saldiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-157">HR now has a new view into the transactions (grants, accruals, adjustments, and requests) to see the reasons behind balances.</span></span> 

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="09beb-158">Kommer snart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-158">Coming soon</span></span>

### <a name="improvements-to-the-user-interface-for-duplicate-employee-check"></a><span data-ttu-id="09beb-159">Forbedringer i brugergrænsefladen for duplikeret medarbejderkontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-159">Improvements to the user interface for duplicate employee check</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-160">Med denne ændring opdages dubletter i forbindelse med din indtastning i navnefelter, og der vises en status over antallet af fundne dubletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-160">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-161">Du kan vælge, at det angivne link skal åbne en ny side for at vurdere, om du ønsker at anvende det fundne match.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-161">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="09beb-162">Dubletformularen åbner ikke automatisk for at undgå forstyrrelser i forbindelse med indtastning af data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-162">To avoid interrupting data entry, the duplicates form doesn't automatically open.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="09beb-163">E-mailunderstøttelse til påmindelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-163">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="09beb-164">Med Platform update 25 til Finance and Operations kan brugerne oprette påmindelsesregler, som automatisk sender mailbeskeder til kontakter, når beskeder udløses af en hændelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09beb-164">With Platform update 25 for Finance and Operations, users can create alert rules that automatically send email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span> 
