---
title: Nyheder eller ændringer i Dynamics 365 for Talent (20. marts 2019)
description: I dette emne beskrives funktioner, der enten er nye eller ændrede i Microsoft Dynamics 365 for Talent.
author: Darinkramer
manager: AnnBe
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-talent
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Talent
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: dkrame
ms.search.validFrom: 2019-03-20
ms.dyn365.ops.version: Talent
ms.openlocfilehash: d316aff83bd9f60f054a970e223777db5e214adb
ms.sourcegitcommit: 45f8cea6ac75bd2f4187380546a201c056072c59
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "1741617"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-dynamics-365-for-talent-march-20-2019"></a><span data-ttu-id="35655-103">Nyheder eller ændringer i Dynamics 365 for Talent (20. marts 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-103">What's new or changed in Dynamics 365 for Talent (March 20, 2019)</span></span>

[!include [banner](includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="35655-104">I dette emne beskrives funktioner, der enten er nye eller ændrede i Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-104">This topic describes features that are either new or changed in Microsoft Dynamics 365 for Talent.</span></span>

## <a name="changes-in-attract"></a><span data-ttu-id="35655-105">Ændringer i Attract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-105">Changes in Attract</span></span>

### <a name="setting-the-audience-on-activities"></a><span data-ttu-id="35655-106">Angivelse af publikum for aktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-106">Setting the audience on activities</span></span>
<span data-ttu-id="35655-107">Publikummet for aktiviteterne i systemet kan nu defineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-107">Activities in the system can now have the audience defined.</span></span> <span data-ttu-id="35655-108">Procesrelaterede aktiviteter (såsom interview, planlægning, tilbagemelding og EEO) kan angives til "Alle kandidater", "Interne kandidater" og "Eksterne kandidater".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-108">Process-related activities (such as Interview, Schedule, Feedback, and EEO) can be set to All candidates, Internal candidates, and External candidates.</span></span> <span data-ttu-id="35655-109">Brugertilpassede aktiviteter, såsom Microsoft-formularer, YouTube-videoer og webstedsindhold, kan fremsendes til "Alle kandidater", "Interne kandidater", "Eksterne kandidater" eller ansættelsesteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-109">Custom activities, such as Microsoft Forms, YouTube videos, and web content can be delivered to All candidates, Internal candidates, External candidates, or the hiring team.</span></span>  

### <a name="improve-career-site-job-discoverability-search-engine-optimization"></a><span data-ttu-id="35655-110">Forbedret jobgenkendelse på karrierewebsted: optimering af søgemaskine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-110">Improve career site job discoverability: Search Engine Optimization</span></span>
<span data-ttu-id="35655-111">Denne funktion gør det muligt for søgemaskinecrawlere at nå ud til og indeksere jobopslag på Attract's karrierewebsted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-111">This feature enables search engine crawlers to reach and index job postings on the Attract career site.</span></span> <span data-ttu-id="35655-112">Dette hjælper kandidaterne med at finde de opslåede jobs på Attract's karrierewebsted ved at anvende populære søgemaskiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-112">This helps candidates find jobs posted to the Attract career site using popular search engines.</span></span>

### <a name="show-login-hint-to-candidates-who-forgot-their-credentials"></a><span data-ttu-id="35655-113">Vis tips til login til kandidater, der har glemt deres legitimationsoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-113">Show login hint to candidates who forgot their credentials</span></span>
<span data-ttu-id="35655-114">Hvis en kandidat har glemt de sociale legitimationsoplysninger, denne har anvendt til at søge et job, mens de åbner et gemt link eller et link, der er blevet fremsendt til kandidaten i en e-mail, vil der nu blive vist et tip med udbyderens navn og brugernavn (tilsløret).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-114">If a candidate forgot the social credentials they used to apply to a job while opening a link that was saved or emailed to them, they will now see a hint with the provider name and user name (obfuscated).</span></span> <span data-ttu-id="35655-115">Dette hjælper dem med at huske de korrekte legitimationsoplysninger, således at de kan tilgå deres jobansøgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-115">This helps them use the correct credentials to access their job application.</span></span>

### <a name="help-internal-candidates-explore-internal-jobs"></a><span data-ttu-id="35655-116">Hjælp interne kandidater med at udforske interne jobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-116">Help internal candidates explore internal jobs</span></span>
<span data-ttu-id="35655-117">Problemet med, at de eksterne kandidater kunne se navnet på rekrutteringsmedarbejderen eller den ansættelsesansvarlige for et job, er blevet løst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-117">An issue has been fixed where external candidates could see the name of the recruiter or the hiring manager of a job.</span></span> <span data-ttu-id="35655-118">Nu kan alene interne kandidater se medlemmerne af ansættelsesteamet for et job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-118">Now only internal candidates can see the hiring team members for a job.</span></span> <span data-ttu-id="35655-119">Det er også nemmere for interne kandidater at se og søge jobs, der alene er slået op internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-119">It’s also easier for internal candidates to view and apply to internal only jobs.</span></span> <span data-ttu-id="35655-120">Når en kandidat forsøger at tilgå linket for at se eller søge et job, der alene er slået op internt, er de nødsaget til at godkende med Azure Active Directory-legitimationsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-120">When a candidate tries to access the link to view or apply to an internal-only job, they are forced to authenticate with Azure Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="35655-121">Interne kandidater har nu ligeledes mulighed for at kontakte medlemmerne af ansættelsesteamet for at udtrykke deres interesse for eller få flere oplysninger om jobbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-121">Internal candidates also have the ability to contact the hiring team member to express interest in or to know more about the job.</span></span> <span data-ttu-id="35655-122">Denne mulighed er tilgængelig for alle jobs, der alene er tiltænkt interne kandidater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-122">This capability is available for all jobs for only internal candidates.</span></span> <span data-ttu-id="35655-123">Du kan finde flere oplysninger under [Karrierewebstedsfunktionaliteten i Attract](./career-site.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-123">For more information, see [Career site functionality in Attract](./career-site.md).</span></span>

### <a name="designate-silver-medalists-to-assign-high-value-applicants-for-future-positions"></a><span data-ttu-id="35655-124">Udpeg modtagere af sølvmedaljer for at tildele ansøgere af høj værdi til fremtidige stillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-124">Designate silver medalists to assign high value applicants for future positions</span></span>
<span data-ttu-id="35655-125">Rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige har ofte en liste med ansøgere, som passede godt til stillingen, men som ikke fik et ansættelsestilbud, da stillingen allerede var blevet besat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-125">Recruiters and hiring managers often keep a running list of applicants who were a good fit for the position but could not be extended an offer as the position was already filled.</span></span> <span data-ttu-id="35655-126">Disse ansøgere, betegnet som "modtagere af sølvmedaljer", er værdifulde, da de kan bidrage til at reducere den tid, der anvendes på at ansætte en ny medarbejder, næste gang en lignende stilling bliver ledig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-126">Such applicants, termed silver medalists, are valuable as they can help reduce the time to hire the next time a similar position opens up.</span></span> <span data-ttu-id="35655-127">Attract gør det nu muligt for rekrutteringsmedarbejdere og ansættelsesansvarlige at udpege modtagere af sølvmedaljer på ansøgningslisten, hvis ansøgeren er rykket videre til tilbudsstadiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-127">Attract now allows recruiters and hiring managers to designate silver medalists on the applicants list if the applicant is advanced to the Offer stage.</span></span> <span data-ttu-id="35655-128">Udpegningen af modtageren af sølvmedaljen vil fremgå af ansøgerlisten for jobbet, men også af oversigten over talentpuljen, når de pågældende ansøgere er medlemmer af en af rekrutteringsmedarbejderens eller den ansættelsesansvarliges puljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-128">The silver medalist designation will appear on the applicants list for the job, but also in the talent pool view when these applicants are members of any of the recruiter's or hiring manager's pools.</span></span> <span data-ttu-id="35655-129">Derudover vil udpegningen fremgå af jobhistorikken som en del af en kandidats talentpuljeprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-129">Additionally, the designation will appear in the job history as part of the talent pool profile of a candidate.</span></span> <span data-ttu-id="35655-130">Du kan få forhåndsvist denne funktion ved at få en administrator til at slå den til ved hjælp af [Funktionen "Styring" i Administration](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-130">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span>

### <a name="add-applicants-to-talent-pools"></a><span data-ttu-id="35655-131">Tilføj ansøgere til talentpuljer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-131">Add applicants to talent pools</span></span>
<span data-ttu-id="35655-132">Det er nu blevet nemmere at tilføje ansøgere til talentpuljer ved hjælp af en ny handling på ansøgerlisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-132">It is now easier to add applicants to talent pools by surfacing a new action on the Applicants list.</span></span> <span data-ttu-id="35655-133">Ved at vælge ikonet **Tilføj til talentpulje** kan rekrutteringsmedarbejderen eller den ansættelsesansvarlige vælge blandt deres talentpuljelister og nemt tilføje ansøgere til talentpuljer direkte fra et jobs ansøgerliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-133">By selecting the **Add to talent pool** icon, the recruiter or hiring manager can choose from their list of talent pools and easily add applicants to talent pools right from the Applicants list on a job.</span></span>

### <a name="configure-whether-a-resume-is-required-to-apply-for-a-particular-job"></a><span data-ttu-id="35655-134">Konfigurer, hvorvidt der skal stilles krav om et CV for at kunne søge et bestemt job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-134">Configure whether a resume is required to apply for a particular job</span></span>
<span data-ttu-id="35655-135">På grundlag af kunders tilbagemelding kan rekrutteringsmedarbejdere nu konfigurere, hvorvidt et CV, i form af en uploadet fil, er et krav for at søge et bestemt job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-135">Based on customer feedback, recruiters can now configure whether a resume, in the form of an uploaded file, is required when applying for a particular job.</span></span> <span data-ttu-id="35655-136">Denne konfiguration er en del af ansøgningsaktiviteten, der kan tilgås under ansættelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-136">This configuration is part of the Application activity, accessible in the hiring process.</span></span> <span data-ttu-id="35655-137">Når indstillingen er slået til, vil alle potentielle ansøgere blive bedt om at uploade et CV, når de søger denne stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-137">When enabled, every potential applicant will be prompted to upload a resume as they apply for this position.</span></span> <span data-ttu-id="35655-138">Ansøgningen anses ikke for at være fuldført, medmindre der uploades et CV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-138">The application will not be considered complete unless a resume is uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="35655-139">Dette bidrager til at reducere støjen i ansøgerpuljen ved at sikre, at alle ansøgere fremsender tilstrækkelige oplysninger til, at rekrutteringsmedarbejderen kan opdele dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-139">This helps reduce the noise in the applicant pool by ensuring that every applicant provides enough information to allow the recruiter to triage them.</span></span>

### <a name="candidates-can-apply-to-a-job-using-their-linkedin-profile"></a><span data-ttu-id="35655-140">Kandidater kan søge et job ved hjælp af deres LinkedIn-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-140">Candidates can apply to a job using their LinkedIn profile</span></span>
<span data-ttu-id="35655-141">De kandidater, der allerede har en opdateret profil på LinkedIn, kan søge jobs med blot ét klik ved at anvende den pågældende profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-141">Candidates who already have their current updated profile on LinkedIn can apply to jobs with just a single click using that profile.</span></span>

### <a name="track-how-a-candidate-profile-originated-in-the-system-and-where-your-applicants-discover-the-jobs-they-applied-for"></a><span data-ttu-id="35655-142">Spor, hvordan en kandidats profil er opstået i systemet, og hvor dine ansøgere ser de jobs, de søger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-142">Track how a candidate profile originated in the system and where your applicants discover the jobs they applied for</span></span>
<span data-ttu-id="35655-143">Du kan nu finde ud af, hvordan en bestemt kandidats profil er opstået i Attract, ved at kigge på profilkilden under kandidatdetaljer på en ansøgnings **Profil**-side eller talentpuljeprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-143">You can now find out how a particular candidate's profile originated in Attract by looking at the profile source under candidate details on the **Profile** page of an application or talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="35655-144">Du kan på tilsvarende vis finde ud af, hvordan en ansøger har opdaget jobbet, ved at kigge på ansøgningskilden, der fremgår af **Ansøgningsaktivitet** i feedet for ansøgningsaktiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-144">Similarly, you can find out how any applicant discovered the job by looking at the application source provided in the **Application activity** in the application activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="35655-145">Disse oplysninger er også tilgængelige i talentpuljeprofilens jobhistorik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-145">This information is also available in the job history in the talent pool profile.</span></span> <span data-ttu-id="35655-146">Når rekrutteringsmedarbejdere eller ansættelsesansvarlige tilføjer kandidater manuelt, vil de ligeledes blive bedt om at angive kilden til ansøgningen eller kandidatprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-146">When recruiters or hiring managers add candidates manually, they will also be prompted to designate the source of the application or candidate profile.</span></span> <span data-ttu-id="35655-147">Når en kandidat søger for første gang, vil deres profilkilde være den samme som den oprindelige kilde til deres ansøgning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-147">When a candidate applies for the first time, their profile source will be the same as the origin of their application.</span></span> <span data-ttu-id="35655-148">Du kan få forhåndsvist denne funktion ved at få en administrator til at slå den til ved hjælp af [Funktionen "Styring" i Administration](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-148">You can preview this feature by having an administrator turn it on using [Feature Management in the Admin Center](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/talent/access-preview-feature).</span></span> <span data-ttu-id="35655-149">Bemærk, at eksisterende kandidater og ansøgere ikke har kildeoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-149">Note that existing candidates and applicants won't have any source information.</span></span> <span data-ttu-id="35655-150">Rekrutteringsmedarbejdere kan dog tilføje disse oplysninger manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-150">However, recruiters can add this information manually.</span></span>

## <a name="changes-in-onboard"></a><span data-ttu-id="35655-151">Ændringer i Onboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-151">Changes in Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="35655-152">Denne version indeholder rettelser af mindre fejl i Dynamics 365 Talent: Onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-152">This release includes minor bug fixes for Dynamics 365 Talent: Onboard.</span></span>

## <a name="changes-in-core-hr"></a><span data-ttu-id="35655-153">Ændringer i Core HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-153">Changes in Core HR</span></span>

<span data-ttu-id="35655-154">Ændringer, der er beskrevet i dette afsnit, gælder for build-nummer 8.1.2195</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-154">Changes described in this section apply to build number 8.1.2195</span></span>

### <a name="attract-integration-throws-duplicate-record-error-for-applications"></a><span data-ttu-id="35655-155">Attract-integration resulterer i fejl for ansøgninger pga. dubletposter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-155">Attract integration throws duplicate record error for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="35655-156">I denne opdatering er der blevet løst et problem med dubletposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-156">In this update, an issue with duplicate records has been fixed.</span></span> <span data-ttu-id="35655-157">Problemet opstår, når man åbner arbejdsområdet **Personalestyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-157">This issue is surfaced when opening the **Personnel management** workspace.</span></span>

### <a name="unable-to-close-form-when-editing-name-sequence"></a><span data-ttu-id="35655-158">Ikke muligt at lukke formular i forbindelse med redigering af navnesekvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-158">Unable to close form when editing name sequence</span></span>
<span data-ttu-id="35655-159">Der er foretaget ændringer for at løse et problem, som opstår i forbindelse med redigeringen af navnesekvensen på arbejderformularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-159">Changes have been made to correct an issue when editing the name sequence on the worker form.</span></span>

## <a name="coming-soon"></a><span data-ttu-id="35655-160">Kommer snart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-160">Coming soon</span></span>

###  <a name="advanced-compensation-security-fixed-and-variable"></a><span data-ttu-id="35655-161">Avanceret lønsikkerhed (fast og variabel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-161">Advanced compensation security (fixed and variable)</span></span>
<span data-ttu-id="35655-162">I mange organisationer har de ansvarlige for kompensationer og frynsegoder muligvis kun har adgang til visse kompensationsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-162">In many organizations, the compensation and benefits managers might only have access to certain compensation records.</span></span> <span data-ttu-id="35655-163">Disse kan være til ledere eller medarbejdere i bestemte områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-163">These could be for executives or regional employees.</span></span> <span data-ttu-id="35655-164">Med denne ændring kan Personale administrere og vedligeholde kompensationsplaner for forskellige medarbejdergrupper i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-164">With this change, HR can manage and maintain the compensation plans for different employee groups in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="35655-165">Du kan tildele sikkerhedsroller til faste og variable planer, som bestemmer adgangen til planerne og medarbejderdata tilknyttet til planerne, såsom løn eller bonusposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-165">You can assign security roles to fixed and variable plans that determine access to the plans and the employee data related to the plans, such as salary or bonus records.</span></span> <span data-ttu-id="35655-166">Alene roller med den godkendte adgang kan behandle kompensation for de pågældende medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-166">Only the roles with the access granted can process compensation for those employees.</span></span>

###  <a name="email-support-for-alerts"></a><span data-ttu-id="35655-167">E-mailunderstøttelse til påmindelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-167">Email support for alerts</span></span>
<span data-ttu-id="35655-168">Med platformsopdatering 24 kan brugerne oprette påmindelsesregler, som automatisk udsender e-mailbeskeder til kontaktpersoner, når de udløses af en hændelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-168">With Platform update 24, users can create alert rules that automatically dispatch email notifications to contacts when triggered by an event.</span></span>

### <a name="duplicate-employee-check-interface-changes"></a><span data-ttu-id="35655-169">Duplikerede medarbejderkontroller: ændringer i grænsefladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-169">Duplicate employee check: Interface changes</span></span>
<span data-ttu-id="35655-170">Med denne ændring opdages dubletter i forbindelse med din indtastning i navnefelter, og der vises en status over antallet af fundne dubletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-170">With this change, duplicates are detected as you enter name fields, and a status displays the number of duplicates found.</span></span> <span data-ttu-id="35655-171">Du kan vælge, at det angivne link skal åbne en ny side for at vurdere, om du ønsker at anvende det fundne match.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-171">You can select the provided link to open a new page to evaluate whether to use the detected match.</span></span> <span data-ttu-id="35655-172">For at undgå at forstyrre indtastningen af data åbner dubletformularen ikke automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35655-172">The duplicates form doesn't automatically open, to avoid interrupting data entry.</span></span>


