---
title: Konfigurere behovsprognoser
description: Dette emne omhandler de konfigurationsopgaver, du skal udføre, for at forberede behovsprognoser.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 09/16/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 048b0e8e57211893cae538fae20e87186399dd38
ms.sourcegitcommit: 57bc7e17682e2edb5e1766496b7a22f4621819dd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "2813793"
---
# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="b4272-103">Konfigurere behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="b4272-104">Dette emne omhandler de konfigurationsopgaver, du skal udføre, for at forberede behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="b4272-105">Konfigurationsopgaverne omfatter angivelse af følgende data og parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="b4272-106">Varefordelingsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="b4272-107">En behovsprognose beregnes kun for en vare og dens dimensioner, hvis varen er en del af en varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-108">Denne regel håndhæves for at gruppere et stort antal varer, så der hurtigere kan oprettes behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-109">Procentdelen af varefordelingsnøglen ignoreres, når behovsprognoser genereres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-110">Prognoser oprettes udelukkede ud fra historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-111">En vare og dens dimensioner må kun være en del af én varefordelingsnøgle, hvis varefordelingsnøglen anvendes under prognoseoprettelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-112">Hvis du vil tilføje en lagerenhed til en varefordelingsnøgle, skal du gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Behovsprognose** &gt; **Varefordelingsnøgler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-113">Brug siden **Tildel varer** til at tildele en vare til en fordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="b4272-114">Interne planlægningsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="b4272-115">Behovsprognoser genererer prognoser på tværs af firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-116">I Dynamics 365 Supply Chain Management grupperes firmaer, der er planlagt sammen, i én intern planlægningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-116">In Dynamics 365 Supply Chain Management, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-117">For at angive pr. firma hvilke varefordelingsnøgler der skal tages i betragtning ved behovsprognoser, skal en varefordelingsnøgle knyttes til medlemmet af den interne planlægningsgruppe. Det gøres ved at gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Interne planlægningsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-118">Hvis der ikke tildeles nogen varefordelingsnøgler til medlemmer af den interne planlægningsgruppe, beregnes en behovsprognose for alle varer, der er knyttet til alle varefordelingsnøgler fra alle firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all companies.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-119">Der er flere filtreringsindstillinger for firmaer og varefordelingsnøgler på den siden **Generér statistisk budgetgrundlag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-120">Gennemse antallet varer, der er lavet prognose for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-121">Unødvendige varer kan medføre øgede omkostninger, når du bruger Microsoft Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="b4272-122">Parametre til behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="b4272-123">Hvis du vil konfigurere parametre for behovsprognoser, skal du gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-124">Da behovsprognoser kører på tværs af firmaet, er konfigurationen global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-125">Med andre ord gælder konfigurationen for alle virksomheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-126">Behovsprognose genererer prognosen i antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-127">Måleenheden, antallet skal udtrykkes i, skal derfor angives i feltet **Behovsprognoseenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-128">Måleenheden skal være entydig for at sikre, at aggregering og procentvis fordeling giver mening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-129">Få flere oplysninger om aggregering og procentvis fordeling under [Foretage manuelle justeringer af prognosegrundlaget](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4272-130">Når det gælder hver måleenhed, der bruges til lagerenheder, der er inkluderet i behovsprognose, skal du sørge for, at der er en omregningsregel for måleenheden og den generelle måleenhed for prognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-131">Når prognosen er kørt, logføres listen over varer, der ikke har omregning af måleenhed, så du kan nemt rette konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-132">Behovsprognoser kan bruges til at lave prognoser om både afhængigt og uafhængigt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-133">Hvis f.eks. kun afkrydsningsfeltet **Salgsordre** er markeret, og hvis alle de varer, der tages i betragtning i forhold til behovsprognose, er varer, der sælges, beregner systemet uafhængigt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-134">De kritiske underkomponenter kan imidlertid føjes til varefordelingsnøgler og medtages i behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-135">Hvis afkrydsningsfeltet er markeret **Produktionslinje** i dette tilfælde, beregnes en behovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-136">Der findes to metoder til oprettelse af et prognosegrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-136">There are two methods for creating a baseline forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-137">Du kan bruge prognosemodeller over på historiske data, eller du kan blot kopiere de historiske data til prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-138">Feltet **Strategi for generering af prognose** gør det muligt at vælge mellem disse to metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-139">Hvis du vil bruge prognosemodeller, skal du vælge **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-140">Ved at klikke på **Prognosedimensioner** i venstre rude på siden **Parametre til behovsprognoser**, kan du også vælge sættet af prognosedimensioner, der skal bruges, når der oprettes behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-141">En prognosedimension angiver det detaljeniveau, prognosen er defineret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-142">Firma, sted og varefordelingsnøgle er obligatoriske prognosedimensioner, men du kan også oprette prognoser ud fra lagersted, lagerstatus, debitorgruppe, debitorkonto, land, delstat og vare plus alle varedimensionsniveauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-143">Du kan når som helst tilføje prognosedimensioner til listen over dimensioner, der bruges til behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-144">Du kan også fjerne prognosedimensioner fra listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-145">Manuelle justeringer går dog tabt, hvis du tilføjer eller fjerner en prognosedimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-146">Det er ikke alle varer, der fungerer på samme måde, hvis man ser det ud fra en behovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-147">Lignende varer kan grupperes i en varefordelingsnøgle, og parametre som transaktionstyper og indstillinger for prognosemetode kan angives pr. varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-148">Klik på **Varefordelingsnøgler** i venstre rude på siden **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-149">Supply Chain Management anvender en Machine Learning-webtjeneste til at generere prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-149">To generate the forecast, Supply Chain Management uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-150">Hvis du vil oprette forbindelse til tjenesten, skal du angive følgende oplysninger, hvis du logger på Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-150">To connect to the service, you must provide the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4272-151">Webtjeneste-API-nøglen (application programming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4272-152">URL-adresse til webtjenesteslutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4272-153">Kontonavn på Azure-lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="b4272-154">Nøgle til Azure-lagerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-154">Azure storage account key</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b4272-155">Navn og nøgle til Azure-lageret er kun påkrævet, hvis du bruger en brugerdefineret lagerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-155">The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-156">Hvis du installerer den lokale version, skal du have en brugerdefineret lagerkonto på Azure, så Machine Learning-tjenesten kan få adgang til de historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that the Machine Learning service can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="b4272-157">Hvis du vil oprette prognoseforudsigelser, kan du installere din egen tjeneste ved hjælp af Machine Learning Studio eller forsøg med Supply Chain Management-behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Supply Chain Management demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-158">Instruktioner til installation af forsøg med behovsprognoser som en webtjeneste er tilgængelig i Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-158">Instructions for deploying the demand forecasting experiments as a web service are available in Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-159">På siden **Parametre til behovsprognoser** skal du klikke på fanen **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="b4272-160">Indstillinger for Machine Learning-tjenesten til behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-160">Settings for the demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="b4272-161">For at få vist de parametre, der kan konfigureres for tjenesten til behovsprognoser, skal du gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Behovsprognoser** &gt; **Parametre til prognosealgoritme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-161">To view the parameters that can be configured for the demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-162">Siden **Parametre til prognosealgoritme** viser standardværdierne for parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-163">Du kan overskrive disse parametre på siden **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-164">Brug fanen **Generelt** for at overskrive parametrene globalt, eller brug fanen **Varefordelingsnøgler** til at overskrive parametrene pr. varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-165">Parametre, der er overskrevet for en varefordelingsnøgle, påvirker kun prognosen for varer, der er knyttet til den varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

### <a name="forecast-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="b4272-166">Parametre til prognosealgoritme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-166">Forecast algorithm parameters</span></span>

<span data-ttu-id="b4272-167">Under fanen **Fordelingsnøgler** kan du angive **Parametre til prognosealgoritme** for hver varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-167">On the **Allocation keys** tab you can set the **Forecast algorithm parameters** for each item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-168">Følgende indstillinger er tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-168">The following options are available.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-169">**Konfidensniveau i procent**: Et konfidensinterval består af en række værdier, der fungerer som gode estimater for behovsprognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-169">**Confidence level percentage**: A confidence interval consists of a range of values that act as good estimates for the demand forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-170">En konfidensinternval på 95 % angiver, at der er 5 % risiko for, at det fremtidige behov falder uden for konfidensintervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-170">A 95% confidence level percentage indicates there is a 5% risk that the future demand falls outside the confidence interval range.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-171">**Gennemtving sæsonudsving**: Angiver, om modellen skal tvinges til at bruge en bestemt type sæsonudsving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-171">**Force seasonality**: Specifies whether to force the model to use a certain type of seasonality.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-172">Dette gælder kun for ARIMA og ETS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-172">Applies to ARIMA and ETS only.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-173">Indstillinger: AUTO (standard), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-173">Options: AUTO(default), NONE, ADDITIVE, MULTIPLICATIVE.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-174">**Prognosemodel**: Indstillinger: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-174">**Forecasting model**: Options: ARIMA, ETS, STL, ETS+ARIMA, ETS+STL, ALL.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-175">Du får den mest velegnede model, hvis du bruger **ALL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-175">To select best fit model, use **ALL**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-176">**Maks. budgetteret værdi**: Angiver den maksimale værdi, der skal bruges til forudsigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-176">**Maximum forecasted value**: Specifies the maximum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-177">Format: + 1E [n] eller numerisk konstant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-177">Format: +1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-178">**Min. budgetteret værdi**: Angiver den mindste værdi, der skal bruges til forudsigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-178">**Minimum forecasted value**: Specifies the minimum value to use for predictions.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-179">Format: -1E[n] eller numerisk konstant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-179">Format: -1E[n] or numeric constant.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-180">**Erstatning af manglende værdi**: Angiver, hvordan huller i historiske data skal udfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-180">**Missing value substitution**: Specifies how gaps in historical data are filled.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-181">Indstillinger: numerisk værdi, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-181">Options: numeric value, MEAN, PREVIOUS, INTERPOLATE LINEAR, INTERPOLATE POLYNOMIAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-182">**Erstatning af manglende værdi**: Angiver, om værdierstatningen kun gælder for dataområdet for hver enkelt granularitetsattribut eller for hele datasættet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-182">**Missing value substitution scope**: Specifies whether the value substitution applies only to the data range of each individual granularity attribute, or to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-183">Indstillinger: GRANULARITY_ATTRIBUTE (standard), GLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-183">Options: GRANULARITY_ATTRIBUTE(default), GLOBAL.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-184">**Sæsonbetonet tip**: Til sæsonbetonede data skal du angive et tip til prognosemodellen for at øge prognosens nøjagtighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-184">**Seasonality hint**: For seasonal data, provide a hint to the forecasting model to improve forecast accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-185">Format: Heltal, der repræsenterer antallet af grupper, hvor et behovsmønster gentages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-185">Format: integer number, representing the number of buckets a demand pattern repeats itself.</span></span> <span data-ttu-id="b4272-186">Angiv f.eks. 6 for data, der gentages hver 6. måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-186">For example, enter "6" for data that repeats itself every 6 months.</span></span>
- <span data-ttu-id="b4272-187">**Testsætstørrelse i procent**: Procent af historiske data, der skal bruges som testsæt til beregning af prognosenøjagtighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-187">**Test set size percentage**: Percentage of historical data to be used as a test set for forecast accuracy calculation.</span></span> 

<a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b4272-188">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-188">Additional resources</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="b4272-189">Oversigt over behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-189">Demand forecasting overview</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="b4272-190">Generere et statistisk budgetgrundlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-190">Generate a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="b4272-191">Foretage manuelle justeringer af prognosegrundlaget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4272-191">Make manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)



