---
title: Konfigurere behovsprognoser
description: "Dette emne omhandler de konfigurationsopgaver, du skal udføre, for at forberede behovsprognoser."
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanDefaultAlgorithmParameters, ReqDemPlanForecastParameters
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72653
ms.assetid: c5fa4b09-512d-4349-ac51-cc13da69a160
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: 974edd06460df4afe594b0a033a042b8c2763f7f
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="demand-forecasting-setup"></a><span data-ttu-id="17b3d-103">Konfigurere behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-103">Demand forecasting setup</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="17b3d-104">Dette emne omhandler de konfigurationsopgaver, du skal udføre, for at forberede behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-104">This topic describes the setup tasks that you must perform to prepare for demand forecasting.</span></span>  

<span data-ttu-id="17b3d-105">Konfigurationsopgaverne omfatter angivelse af følgende data og parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-105">The setup tasks include setting up the following data and parameters.</span></span>

## <a name="item-allocation-key"></a><span data-ttu-id="17b3d-106">Varefordelingsnøgle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-106">Item allocation key</span></span>
<span data-ttu-id="17b3d-107">En behovsprognose beregnes kun for en vare og dens dimensioner, hvis varen er en del af en varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-107">A demand forecast is calculated for an item and its dimensions only if the item is part of an item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-108">Denne regel håndhæves for at gruppere et stort antal varer, så der hurtigere kan oprettes behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-108">This rule is enforced to group large numbers of items, so that demand forecasts can be created more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-109">Procentdelen af varefordelingsnøglen ignoreres, når behovsprognoser genereres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-109">The item allocation key percentage is ignored when demand forecasts are generated.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-110">Prognoser oprettes udelukkede ud fra historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-110">Forecasts are created based on historical data only.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-111">En vare og dens dimensioner må kun være en del af én varefordelingsnøgle, hvis varefordelingsnøglen anvendes under prognoseoprettelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-111">An item and its dimensions must be part of only one item allocation key if the item allocation key is used during forecast creation.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-112">Hvis du vil tilføje en lagerenhed til en varefordelingsnøgle, skal du gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Behovsprognose** &gt; **Varefordelingsnøgler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-112">To add a stock keeping unit (SKU) to an item allocation key, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Item allocation keys**.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-113">Brug siden **Tildel varer** til at tildele en vare til en fordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-113">Use the **Assign items** page to assign an item to an allocation key.</span></span>

## <a name="intercompany-planning-groups"></a><span data-ttu-id="17b3d-114">Interne planlægningsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-114">Intercompany planning groups</span></span>
<span data-ttu-id="17b3d-115">Behovsprognoser genererer prognoser på tværs af firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-115">Demand forecasting generates cross-company forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-116">I Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations grupperes firmaer, der er planlagt sammen, i én intern planlægningsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-116">In Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, companies that are planned together are grouped into one intercompany planning group.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-117">For at angive pr. firma hvilke varefordelingsnøgler der skal tages i betragtning ved behovsprognoser, skal en varefordelingsnøgle knyttes til medlemmet af den interne planlægningsgruppe. Det gøres ved at gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Interne planlægningsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-117">To specify, per company, which item allocation keys should be considered for demand forecasting, associate an item allocation key with the intercompany planning group member by going to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Intercompany planning groups**.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-118">Hvis der ikke tildeles nogen varefordelingsnøgler til medlemmer af den interne planlægningsgruppe, beregnes en behovsprognose for alle varer, der er knyttet til alle varefordelingsnøgler fra alle Finance and Operations-firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-118">By default, if no item allocation keys are assigned to intercompany planning group members, a demand forecast is calculated for all items that are assigned to all item allocation keys from all Finance and Operations companies.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-119">Der er flere filtreringsindstillinger for firmaer og varefordelingsnøgler på den siden **Generér statistisk budgetgrundlag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-119">Additional filtering options for companies and item allocation keys are available on the **Generate statistical baseline forecast** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-120">Gennemse antallet varer, der er lavet prognose for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-120">Review the number of items that are forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-121">Unødvendige varer kan medføre øgede omkostninger, når du bruger Microsoft Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-121">Unnecessary items might cause increased costs when you use Microsoft Azure Machine Learning.</span></span>

## <a name="demand-forecasting-parameters"></a><span data-ttu-id="17b3d-122">Parametre til behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-122">Demand forecasting parameters</span></span>
<span data-ttu-id="17b3d-123">Hvis du vil konfigurere parametre for behovsprognoser, skal du gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-123">To set up demand forecasting parameters, go to **Master planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-124">Da behovsprognoser kører på tværs af firmaet, er konfigurationen global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-124">Because demand forecasting runs cross-company, the setup is global.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-125">Med andre ord gælder konfigurationen for alle virksomheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-125">In other words, the setup applies to all companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-126">Behovsprognose genererer prognosen i antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-126">Demand forecasting generates the forecast in quantities.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-127">Måleenheden, antallet skal udtrykkes i, skal derfor angives i feltet **Behovsprognoseenhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-127">Therefore, the unit of measure that the quantity should be expressed in must be specified in the **Demand forecast unit** field.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-128">Måleenheden skal være entydig for at sikre, at aggregering og procentvis fordeling giver mening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-128">The unit of measure must be unique, to help guarantee that the aggregation and percentage distribution make sense.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-129">Få flere oplysninger om aggregering og procentvis fordeling under [Foretage manuelle justeringer af prognosegrundlaget](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-129">For more information about aggregation and percentage distribution, see [Make manual adjustments to the baseline forecast](manual-adjustments-baseline-forecast.md).</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-130">Når det gælder hver måleenhed, der bruges til lagerenheder, der er inkluderet i behovsprognose, skal du sørge for, at der er en omregningsregel for måleenheden og den generelle måleenhed for prognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-130">For every unit of measure that is used for SKUs that are included in demand forecasting, make sure that there is a conversion rule for the unit of measure and the general forecasting unit of measure.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-131">Når prognosen er kørt, logføres listen over varer, der ikke har omregning af måleenhed, så du kan nemt rette konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-131">When forecast generation is run, the list of items that don't have a unit of measure conversion is logged, so that you can easily correct the setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-132">Behovsprognoser kan bruges til at lave prognoser om både afhængigt og uafhængigt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-132">Demand forecasting can be used to forecast both dependent and independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-133">Hvis f.eks. kun afkrydsningsfeltet **Salgsordre** er markeret, og hvis alle de varer, der tages i betragtning i forhold til behovsprognose, er varer, der sælges, beregner systemet uafhængigt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-133">For example, if only the **Sales order** check box is selected, and if all the items that are considered for demand forecasting are items that are sold, the system calculates independent demand.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-134">De kritiske underkomponenter kan imidlertid føjes til varefordelingsnøgler og medtages i behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-134">However, critical subcomponents can be added to item allocation keys and included in demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-135">Hvis afkrydsningsfeltet er markeret **Produktionslinje** i dette tilfælde, beregnes en behovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-135">In this case, if the **Production line** check box is selected, a dependent forecast is calculated.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-136">Der findes to metoder til oprettelse af et prognosegrundlag i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-136">There are two methods for creating a baseline forecast in Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-137">Du kan bruge prognosemodeller over på historiske data, eller du kan blot kopiere de historiske data til prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-137">You can use forecasting models on top of historical data, or you can just copy over the historical data to the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-138">Feltet **Strategi for generering af prognose** gør det muligt at vælge mellem disse to metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-138">The **Forecast generation strategy** field lets you select between these two methods.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-139">Hvis du vil bruge prognosemodeller, skal du vælge **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-139">To use forecast models, select **Azure Machine Learning**.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-140">Ved at klikke på **Prognosedimensioner** i venstre rude på siden **Parametre til behovsprognoser**, kan du også vælge sættet af prognosedimensioner, der skal bruges, når der oprettes behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-140">By clicking **Forecast dimensions** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page, you can also select the set of forecast dimensions to use when the demand forecast is generated.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-141">En prognosedimension angiver det detaljeniveau, prognosen er defineret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-141">A forecast dimension indicates the level of detail that the forecast is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-142">Firma, sted og varefordelingsnøgle er obligatoriske prognosedimensioner, men du kan også oprette prognoser ud fra lagersted, lagerstatus, debitorgruppe, debitorkonto, land, delstat og vare plus alle varedimensionsniveauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-142">Company, site, and item allocation key are mandatory forecast dimensions, but you can also generate forecasts at the warehouse, inventory status, customer group, customer account, country/region, state, and item plus all item dimension levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-143">Du kan når som helst tilføje prognosedimensioner til listen over dimensioner, der bruges til behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-143">At any point, you can add forecast dimensions to the list of dimensions that are used for demand forecasting.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-144">Du kan også fjerne prognosedimensioner fra listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-144">You can also remove forecast dimensions from the list.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-145">Manuelle justeringer går dog tabt, hvis du tilføjer eller fjerner en prognosedimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-145">However, manual adjustments are lost if you add or remove a forecast dimension.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-146">Det er ikke alle varer, der fungerer på samme måde, hvis man ser det ud fra en behovsprognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-146">Not all items behave in the same manner from a demand forecasting perspective.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-147">Lignende varer kan grupperes i en varefordelingsnøgle, og parametre som transaktionstyper og indstillinger for prognosemetode kan angives pr. varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-147">Similar items can be grouped in one item allocation key, and parameters such as transaction types and forecast method settings can be set per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-148">Klik på **Varefordelingsnøgler** i venstre rude på siden **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-148">Click **Item allocation keys** in the left pane of the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-149">For at generere prognosen anvender Finance and Operations en Machine Learning-webtjeneste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-149">To generate the forecast, Finance and Operations uses a Machine Learning web service.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-150">Hvis du vil oprette forbindelse til tjenesten, skal du angive følgende oplysninger i Finance and Operations, hvis du logger på Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-150">To connect to the service, you must provide Finance and Operations the following information if you sign in to Microsoft Azure Machine Learning Studio:</span></span>

-   <span data-ttu-id="17b3d-151">Webtjeneste-API-nøglen (application programming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-151">Web service application programming interface (API) key</span></span>
-   <span data-ttu-id="17b3d-152">URL-adresse til webtjenesteslutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-152">Web service endpoint URL</span></span>
-   <span data-ttu-id="17b3d-153">Kontonavn på Azure-lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-153">Azure storage account name</span></span>
-   <span data-ttu-id="17b3d-154">Nøgle til Azure-lagerkonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-154">Azure storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="17b3d-155">**Bemærk!** Navn og nøgle til Azure-lageret er kun påkrævet, hvis du bruger en brugerdefineret lagerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-155">**Note:** The Azure storage account name and key are required only if you use a custom storage account.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-156">Hvis du installerer den lokale version, skal du have en brugerdefineret lagerkonto på Azure, så Machine Learning-tjenesten kan få adgang til de historiske data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-156">If you deploy the on-premises version, you must have a custom storage account on Azure, so that the Machine Learning service can access the historical data.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b3d-157">Hvis du vil oprette prognoseforudsigelser, kan du installere din egen tjeneste ved hjælp af Machine Learning Studio eller forsøg med Finance and Operations-behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-157">To create demand predictions, you can deploy your own service by using Machine Learning Studio or the Finance and Operations demand forecasting experiments.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-158">Instruktioner til installation af forsøg med Finance and Operations-behovsprognoser som en webtjeneste er tilgængelig i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-158">Instructions for deploying the Finance and Operations demand forecasting experiments as a web service are available Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-159">På siden **Parametre til behovsprognoser** skal du klikke på fanen **Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-159">On the **Demand forecasting parameters** page, click the **Azure Machine Learning** tab.</span></span>

## <a name="settings-for-the-finance-and-operations-demand-forecasting-machine-learning-service"></a><span data-ttu-id="17b3d-160">Indstillinger for Machine Learning-tjenesten til Finance and Operations-behovsprognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-160">Settings for the Finance and Operations demand forecasting machine learning service</span></span>
<span data-ttu-id="17b3d-161">For at få vist de parametre, der kan konfigureres for tjenesten til Finance and Operations-behovsprognoser, skal du gå til **Varedisponering** &gt; **Konfiguration** &gt; **Behovsprognoser** &gt; **Parametre til prognosealgoritme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-161">To view the parameters that can be configured for the Finance and Operations demand forecasting service, go to **Master Planning** &gt; **Setup** &gt; **Demand forecasting** &gt; **Forecasting algorithm parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-162">Siden **Parametre til prognosealgoritme** viser standardværdierne for parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-162">The **Forecasting algorithm parameters** page shows the default values for the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-163">Du kan overskrive disse parametre på siden **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-163">You can overwrite these parameters on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-164">Brug fanen **Generelt** for at overskrive parametrene globalt, eller brug fanen **Varefordelingsnøgler** til at overskrive parametrene pr. varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-164">Use the **General** tab to overwrite the parameters globally, or use the **Item allocation keys** tab to overwrite the parameters per item allocation key.</span></span> <span data-ttu-id="17b3d-165">Parametre, der er overskrevet for en varefordelingsnøgle, påvirker kun prognosen for varer, der er knyttet til den varefordelingsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-165">Parameters that are overwritten for an item allocation key affect only the forecast of items that are associated with that item allocation key.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17b3d-166">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-166">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="17b3d-167">Introduktion til behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-167">Introduction to demand forecasting</span></span>](introduction-demand-forecasting.md)

[<span data-ttu-id="17b3d-168">Generere et statistisk budgetgrundlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-168">Generating a statistical baseline forecast</span></span>](generate-statistical-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="17b3d-169">Foretage manuelle reguleringer af prognosegrundlaget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b3d-169">Making manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)




