---
title: Generere et statistisk budgetgrundlag
description: Denne artikel indeholder oplysninger om de parametre og filtre, der bruges i beregningen af behovsprognoser.
author: roxanadiaconu
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: ReqDemPlanCreateForecastDialog
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 72683
ms.assetid: 42190463-2a64-4f63-b653-10cac3df0692
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: roxanad
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2771a31b5a4d418a27de0ebe1945d1fed2d8d6d6
ms.openlocfilehash: c71d7632cfdafe48eee49c848982dfa85116df75
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/03/2017

---

# <a name="generate-a-statistical-baseline-forecast"></a><span data-ttu-id="2dbf8-103">Generere et statistisk budgetgrundlag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-103">Generate a statistical baseline forecast</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="2dbf8-104">Denne artikel indeholder oplysninger om de parametre og filtre, der bruges i beregningen af behovsprognoser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-104">This article provides information about the parameters and filters that are used in the calculation of demand forecasting.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-105">Når du opretter en budgetplan, skal du først angive de parametre og filtre, der bruges i beregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-105">When you create a baseline forecast, you must first specify the parameters and filters that are used in the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-106">Du kan f.eks. oprette budgetplan, der estimerer behovet for en bestemt virksomhed baseret på transaktionsdata fra sidste år, for den kommende måned og for en udvalgt gruppe af varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-106">For example, you can create a baseline forecast that estimates demand based on transaction data from the past year for a specific company, for the coming month, and for a selected group of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-107">Hvis du vil generere en behovsprognose, skal du gå til **Overordnet planlægning &gt; Prognose &gt; Behovsprognose &gt; Generér statistisk budgetgrundlag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-107">To generate a demand forecast, go to **Master planning &gt; Forecasting &gt; Demand forecasting &gt; Generate statistical baseline forecast**.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-108">Prognosefilsættet kan vælges på tidspunktet for prognosegenereringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-108">The forecast bucket can be selected at forecast generation time.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-109">De tilgængelige værdier er: Dag, Uge og Måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-109">The available values are: Day, Week, and Month.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-110">Det antal filsæt, for hvilket der skal genereres en prognose, indstilles i feltet **Prognosehorisont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-110">The number of buckets to generate a forecast for is set in the **Forecast horizon** field.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-111">Når prognosestrategien er indstillet til **Kopiér over historisk efterspørgsel**, ignoreres slutningen af den historiske horisont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-111">When the forecast strategy is set to **Copy over historical demand**, the end of the historical horizon is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-112">Systemet kopierer antallet af filsæt, der er angivet i feltet **Prognosehorisont**, til prognosebehovet, hvor der startes fra den dato, der er indstillet i feltet **Fra dato** under **Historisk horisont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-112">The system copies the number of buckets specified in the **Forecast horizon** field to the forecast demand, starting from the date set in the **From date** field under **Historical horizon**.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-113">Ved at kopiere historisk behov fra en bestemt dato frem kan produktionsplanlæggere lægge planen for næste kvartal på to måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-113">By copying historical demand from a certain date forward, production planners can make the plan for the next quarter in two ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2dbf8-114">Ved at kopiere behovet fra samme kvartal sidste år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-114">By copying the demand from the same quarter last year.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2dbf8-115">Ved at kopiere behovet fra forrige kvartal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-115">By copying the demand from the previous quarter.</span></span>

<span data-ttu-id="2dbf8-116">For at undgå forvirring i produktionsplanerne kan et bestemt antal prognosefilsæt fryses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-116">To prevent confusion in the production plans, a certain number of forecast buckets can be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-117">Dette antal er angivet i feltet **Låsningstidshorisont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-117">This number is set in the **Freeze time fence** field.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-118">På siden **Justeret behovsprognose** er cellerne for de frosne filsæt deaktiveret for at give en visuel indikation af, at disse værdier ikke bør ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-118">On the **Adjusted demand forecast** page, the cells for the frozen buckets are disabled, to give a visual indication that those values should not be changed.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-119">Startdatoen for behovsprognosegrundlaget behøver ikke at være den aktuelle dato eller en dato i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-119">The start date for the baseline demand forecast doesn’t have to be the current date or a date in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-120">Hvis du vil angive en anden startdato, skal du bruge feltet **Startdato for prognosegrundlag – Fra-dato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-120">To set a different start date, use the **Baseline forecast start date - From date** field.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-121">I juni kan brugere for eksempel oprette en prognose for næste år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-121">For example, in June, users can generate a forecast for the next year.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-122">Da prognosefilsættet mellem slutningen af det historiske behov og starten på grundlaget mangler, er forudsigelserne muligvis ikke nøjagtige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-122">Because the forecast buckets between the end of historical demand and the start of the baseline are missing, the predictions might not be accurate.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-123">Hvis du bruger tjenesten til behovsprognoser i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, er der fire måder, du kan udfylde hullerne på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-123">If you are using the Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations Demand forecasting service, there are four ways in which you can fill in the missing gaps.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-124">Du kan vælge den ønskede metode ved at indstille parameteren MISSING\_VALUE\_SUBSTITUTION på siden **Parametre til behovsprognoser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-124">You can choose the method that you want by setting the MISSING\_VALUE\_SUBSTITUTION parameter on the **Demand forecasting parameters** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-125">Feltet **Startdato for prognosegrundlag** - **Fra-dato** skal være indstillet til begyndelsen på filsættet, f.eks. i USA, en søndag, hvis prognosefilsættet er ugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-125">The **Baseline forecast start date** - **From date** field has to be set to the beginning of a forecast bucket, for example, in the United States, a Sunday if the forecasting bucket is the week.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-126">Systemet justerer automatisk feltet **Startdato for prognosegrundlag** - **Fra-dato**, så den matcher begyndelsen på prognosefilsættet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-126">The system automatically adjusts the **Baseline forecast start date** - **From date** field to match the beginning of a forecast bucket.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-127">Feltet **Startdato for prognosegrundlag** - **Fra-dato** kan indstilles til en dato i fortiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-127">The **Baseline forecast start date** - **From date** field can be set to a date in in the past.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-128">Med andre ord er det muligt at generere en behovsprognose i fortiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-128">In other words, it is possible to generate a demand forecast in the past.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-129">Dette er nyttigt, fordi brugerne får mulighed for at justere parametrene i prognosetjenesten, så den statistiske prognose, der er genereret i fortiden, svarer til det faktiske historiske behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-129">This is useful, because it lets users tweak the forecast service parameters so that the statistical forecast generated in the past matches the actual historical demand.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-130">Brugere kan derefter fortsætte med at bruge disse parameterindstillingerne til at generere et statistisk prognosegrundlag for fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-130">Users can then continue using these parameter settings to generate a statistical baseline forecast for the future.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-131">Manuelle justeringer, der er foretaget i tidligere gentagelser af behovsprognoser, kan automatisk anvendes på den grundlagsprognose, hvis afkrydsningsfeltet **Overfør manuelle justeringer til behovsprognosen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-131">Manual adjustments made in previous demand forecasting iterations can be automatically applied to the new baseline forecast if the **Transfer manual adjustments to the demand forecas**t check box is selected.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-132">Hvis afkrydsningsfeltet er markeret, føjes de manuelle justeringer ikke til grundlagsprognosen – men de slettes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-132">If the check box is cleared, the manual adjustments are not added to the baseline forecast – but they are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-133">Manuelle justeringer, der er foretaget på prognose, kan kun slettes, når prognosen importeres. Det gøres ved at fjerne markeringen af **Importér de manuelle justeringer, der er foretaget af behovsprognosegrundlaget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-133">Manual adjustments made to a forecast can be deleted only at forecast import time, by clearing the **Save the manual adjustments made to the baseline demand forecast** check box.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-134">Manuelle justeringer gemmes på godkendelsestidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-134">Manual adjustments are saved at authorization time.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-135">Hvis en bruger derfor foretager manuelle justeringer i prognosen, men ikke godkender prognosen tilbage til Dynamics 365 for Finance and Operations, går ændringerne tabt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-135">Therefore, if a user makes manual adjustments to the forecast, but doesn’t authorize the forecast back to Finance and Operations, the changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-136">Få flere oplysninger om manuelle justeringer, og hvordan de fungerer, under [Godkendelse af den justerede prognose](authorize-adjusted-forecast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-136">For more information about manual adjustments and how they work, see [Authorizing the adjusted forecast](authorize-adjusted-forecast.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-137">Behovsprognosegenerering kan have et navn og kommentarer, så brugerne kan identificere den prognose, der er blevet genereret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-137">A demand forecast generation can have a name and comments to help users identify the forecast that has been generated.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-138">Disse værdier er synlige i oversigten over prognosegenereringen på siden **Genereringshistorik for statistisk budgetgrundlag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-138">These values are visible in forecast generation history on the **Statistical baseline forecast generation history** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-139">Den interne planlægningsgruppe i firmaet, varefordelingsnøgler og andre filtre kan anvendes på tidspunktet for prognosegenerering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-139">The intercompany planning group, item allocation keys, and other filters can be applied at forecast generation time.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-140">Disse kan bruges til at forbedre ydeevnen eller opdele dataene i håndterbare stykker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-140">These can be used to improve performance or to split the data into manageable chunks.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-141">Bemærk dog, at en behovsprognose ikke genereres for medlemmerne af en varefordelingsnøgle, der ikke er knyttet til en intern planlægningsgruppe i et firma, selvom den valgte varefordelingsnøgle er valgt i forespørgslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-141">However, note that a demand forecast is not generated for the members of any item allocation key that is not associated with an intercompany planning group, even if the item allocation key is selected in the query.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-142">**Tip**: Nogle gange kan brugere modtager fejl under generering af en behovsprognose, eller prognosegenerering færdiggøres uden sessionslogfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-142">**Tip**: Sometimes users might receive errors while generating a demand forecast, or forecast generation is completed with no session log.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-143">Dette kan ske på grund af overskydende data i den forespørgsel, der tidligere blev brugt til oprettelse af prognose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-143">This can happen because of leftover data in the query that was previously used for forecast generation.</span></span> <span data-ttu-id="2dbf8-144">Du kan løse dette problem ved at klikke på **Vælg** for at åbne siden **Forespørgsel**, klik på **Nulstil** og derefter generere grundlagsprognosen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-144">To fix this issue, click **Select** to open the **Query** page, click **Reset**, and then regenerate the baseline forecast.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dbf8-145">Hvis prognosen ikke er oprettet for en lang række varer, men for eksempel for én vare eller én varefordelingsnøgle ad gangen, kan du opnå bedre ydeevne ved derefter at vælge afkrydsningsfeltet **Brug svartilstand for anmodning** under fanen **Overordnet planlægning – Opsætning – Behovsprognose** - **Parametre til behovsprognoser – Azure Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-145">If the forecast is not generated for a big set of items, but, for example, for one item or one item allocation key at a time, then in order to get better performance, you can select the **Use request response mode** check box on the **Master planning - Setup - Demand forecasting** - **Demand forecasting parameters - Azure Machine Learning** tab.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dbf8-146">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-146">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="2dbf8-147">Konfigurere behovsprognoser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-147">Demand forecasting setup</span></span>](demand-forecasting-setup.md)

[<span data-ttu-id="2dbf8-148">Foretage manuelle reguleringer af prognosegrundlaget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-148">Making manual adjustments to the baseline forecast</span></span>](manual-adjustments-baseline-forecast.md)

[<span data-ttu-id="2dbf8-149">Godkende den justerede prognose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dbf8-149">Authorizing the adjusted forecast</span></span>](authorize-adjusted-forecast.md)




