---
title: Forbedre ydeevne af varedisponering
description: I dette emne forklares de forskellige indstillinger, der kan hjælpe dig med at forbedre varedisponeringen eller foretage fejlfinding af problemer.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: 54f39793b6e8b24a13a4b80b59ba35f10e8f3da5
ms.sourcegitcommit: eaf330dbee1db96c20d5ac479f007747bea079eb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5237467"
---
# <a name="improve-master-planning-performance"></a><span data-ttu-id="9ea65-103">Forbedre ydeevne af varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-103">Improve master planning performance</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9ea65-104">I dette emne forklares de forskellige indstillinger, der kan hjælpe dig med at forbedre varedisponeringen eller foretage fejlfinding af problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-104">This topic explains the various options that can help you improve the performance of master planning or troubleshoot issues.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-105">Det indeholder oplysninger om parametre og indstillinger samt om anbefalede konfigurationer og handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-105">It includes information about parameters and settings, as well as recommended configurations and actions.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-106">Det indeholder endvidere en oversigt over alle de vigtige parametre, du bør overveje, når du har varedisponeringsjob, der kører i lang tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-106">Also included is a summary of all the important parameters that you should consider when you have long-running master planning jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-107">Dette emne henvender sig til systemadministratorer eller IT-brugere, der har mulighed for at foretage fejlfinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-107">This topic is intended for system admins or IT users who have the capability to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-108">Det er også beregnet til produktions- eller forsyningsplanlæggere, fordi det indeholder oplysninger om parametre, der vedrører forretningsmæssige planlægningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-108">It's also intended for production or supply planners because it includes information about parameters that are related to business planning requirements.</span></span> 

## <a name="parameters-related-to-master-planning-performance"></a><span data-ttu-id="9ea65-109">Parametre relateret til ydelsen af varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-109">Parameters related to master planning performance</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-110">De forskellige parametre påvirker kørselstiden for varedisponeringen og skal tages i betragtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-110">Various parameters influence the running time of master planning and should be considered.</span></span>

### <a name="number-of-threads"></a><span data-ttu-id="9ea65-111">Antal tråde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-111">Number of threads</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-112">Parameteret **Antal tråde** giver dig mulighed for at justere processen til behovsplanlægning, så den kan forbedre ydelsen på det specifikke datasæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-112">The **Number of threads** parameter lets you adjust the master scheduling process to help improve performance on the specific data set.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-113">Dette parameter angiver det samlede antal tråde, der vil blive brugt til at køre varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-113">This parameter specifies the total number of threads that will be used to run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-114">Den medfører parallelisering af varedisponeringskørslen, hvilket hjælper med at reducere kørselstiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-114">It causes parallelization of the master planning run, which helps decrease the running time.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ea65-115">Du kan angive parameteren **Antal tråde** i dialogboksen **Kørsel af en varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-115">You can set the **Number of threads** parameter in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-116">Hvis du vil åbne denne dialogboks, skal du gå til **Varedisponering \> Varedisponering \> Kør \> Varedisponering** eller vælge **Kør** i arbejdsområdet **Varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-116">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-117">Hvis du vil bestemme den bedste værdi for denne parameter, er du nødt til at bruge en proces, hvor du prøver dig frem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-117">To determine the best value for this parameter, you will have to rely on a trial-and-error process.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-118">Du kan dog bruge følgende formler til at beregne en startværdi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-118">However, you can use the following formulas to calculate an initial value:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ea65-119">**Hvis din branche er produktion:** (Antal tråde) = (Antal ordreforslag ÷ 1.000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-119">**If your industry is manufacturing:** (Number of threads) = (Number of planned orders ÷ 1,000)</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-120">**Ellers:** (Antal tråde) = (Antal varer ÷ 1.000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-120">**Otherwise:** (Number of threads) = (Number of items ÷ 1,000)</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-121">Antallet af hjælpefunktioner, der bruges under varedisponering, skal være mindre end eller lig med det maksimale antal tråde, der er tilladt på batchserveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-121">The number of helpers used during master planning must be less than or equal to the maximum number of threads that are allowed on the batch server.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-122">Hvis antallet af hjælpefunktioner overstiger antallet af tråde på batchserveren, udfører de ekstra tråde ikke noget arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-122">If the number of helpers exceeds the number of threads on the batch server, the extra threads won't do any work.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ea65-123">Indstilling af parametret **Antal tråde** til **0** (nul) øger kørselstiden for varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-123">Setting the **Number of threads** parameter to **0** (zero) increases the master planning running time.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-124">Det anbefales derfor, at du altid angiver en værdi, der er mere end 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-124">Therefore, we recommend that you always set a value that is more than 0.</span></span>

### <a name="number-of-tasks-in-helper-task-bundle"></a><span data-ttu-id="9ea65-125">Antal opgaver i bundt med hjælpefunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-125">Number of tasks in helper task bundle</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-126">Ved at ændre indstillingen **Antal opgaver i bundt med hjælpefunktioner** (dvs. bundtets størrelse) kan du muligvis reducere kørselstiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-126">By changing the **Number of tasks in task bundle** setting (that is, the bundle size), you might be able to decrease the running time.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-127">Denne indstilling styrer antallet af varer, der er planlagt sammen af en enkelt hjælpefunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-127">This setting controls the number of items that are planned together by a single helper.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-128">Du kan indstille parameteren **Antal opgaver i bundt** i sektionen **Performance** under fanen **Generelt** på siden **Varedisponeringsparametre** (**Varedisponering \> Konfiguration \> Varedisponeringsparametre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-128">You can set the **Number of tasks in task bundle** parameter in the **Performance** section on the **General** tab of the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-129">Den bedste værdi for denne parameter afhænger af dine data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-129">The best value for this parameter depends on your data.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-130">Det anbefales derfor, at du starter med værdien **1** og derefter forsøger dig frem for at bestemme den bedste værdi for din konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-130">Therefore, we recommend that you start with a value of **1**, and then use a trial-and-error process to determine the best value for your setup.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-131">Det anbefales generelt, at du øger antallet af opgaver, når antallet af elementer er meget stort (i hundredtusindvis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-131">In general, we recommend that you increase the number of tasks when the number of items is very large (in the hundreds of thousands).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-132">Ellers skal du reducere antallet af opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-132">Otherwise, you should decrease the number of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-133">For følgende specifikke industrier anbefales disse punkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-133">For the following specific industries, consider these recommendations:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ea65-134">I detail- og distributionsbrancherne, hvor der er mange uafhængige varer, kan du bruge mange hjælpefunktioner, fordi der ikke er nogen afhængighed mellem varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-134">In the retail and distribution industries where there are many independent items, use many helpers because there is no dependency between items.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9ea65-135">I produktionsbranchen, hvor der findes mange styklister og delte underkomponenter, skal du bruge færre hjælpefunktioner, da afhængighederne mellem varerne kan forårsage ventetider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-135">In the manufacturing industry where there are many bills of materials (BOMs) and shared subcomponents, use fewer helpers because dependencies between items might cause waiting times.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9ea65-136">Hvis du har problemer med ydeevne, anbefales det, at du reducerer indstillingen **Antal opgaver i bundt med hjælpefunktioner** til **1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-136">If you have performance issues, we recommend that you reduce the **Number of helpers in task bundle** setting to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-137">Du kan derefter starte processen med at prøve dig frem for at finde den bedste værdi til din konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-137">You can then start the trial-and-error process to find the best value for your setup.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-138">Generelt opstår problemer med ydelsen, når en vare tager længere tid at behandle end de resterende varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-138">In general, performance issues occur when one item takes longer to process than the remaining items.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-139">I dette tilfælde kan du se, at to efterfølgende opgaver, der har status som **Disponering** i varedisponeringskørslen, har en kørselstid, der er væsentligt forskellig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-139">In this case, you will see that two subsequent tasks that have a status of **Coverage** in the master planning run take significantly different amounts of time to run.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-140">I ekstreme tilfælde kan forskellen være op til 30 minutter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-140">In extreme cases, this difference might be as much as 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-141">Du kan aflede, hvor lang tid opgaverne skal udføres, ved at se på varigheden af hver opgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-141">You can infer the amount of time that tasks take to run by looking at the duration of each task.</span></span>

### <a name="use-of-cache"></a><span data-ttu-id="9ea65-142">Brug af cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-142">Use of cache</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-143">Parameteren **Brug af cache** giver dig mulighed for at justere processen til behovsplanlægning, så den kan udføres bedre på det specifikke datasæt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-143">The **Use of cache** parameter lets you adjust the master scheduling process to help it perform better on the specific data set.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-144">Du kan f eks. justere den for at opnå følgende resultater:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-144">For example, you can adjust it to achieve the following results:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ea65-145">Hvis der foretages cachelagring, indsamles der flere data i datalageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-145">If more caching is done, more data is collected in data memory.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-146">Det forventes, at dataene vil blive brugt igen senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-146">The expectation is that the data will be used again later.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-147">Hvis dataene er i hukommelsen, kan du gemme nogle databaseanmodninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-147">If the data is in memory, you might save some database requests.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-148">Hvis der ikke er flere cachelagringer, øges hukommelseskravene dog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-148">However, if more caching is done, memory requirements increase.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-149">Hvis der foretages mindre cachelagring, skal de samme data muligvis hentes fra databasen hyppigere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-149">If less caching is done, the same data might have to be fetched from the database more often.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-150">Derudover gemmer AOS (Application Object Server) kun lidt data i hukommelsen i hele processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-150">Additionally, Application Object Server (AOS) stores little data in memory throughout the process.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-151">Det er vanskeligt at forudsige, hvilken indstilling der er bedst, fordi hvert enkelt tilfælde afhænger ikke blot af dataene, men også af hardwaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-151">It's difficult to predict which option will be better because each case depends not only on the data but also on the hardware.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-152">Da mindre cachelagring f.eks. medfører yderligere belastning på databaseserveren, er det sandsynligvis ikke en god ide at bruge denne indstilling, hvis databaseserveren allerede er overbelastet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-152">For example, because less caching causes additional load on the database server, it probably isn't a good idea to use that option if your database server is already overloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-153">Du kan indstille parameteren **Brug af cache** i sektionen **Performance** under fanen **Generelt** på siden **Varedisponeringsparametre** (**Varedisponering \> Konfiguration \> Varedisponeringsparametre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-153">You can set the **Use of cache** parameter in the **Performance** section on the **General** tab of the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-154">Effektiviteten af cachelagring afhænger meget af kundens data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-154">The effectiveness of caching depends heavily on the customer data.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-155">Hvis der aldrig er brug for cachelagrede data, spilder du blot hukommelse, hvis du gemmer data, indtil planlægningsprocessen er afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-155">For example, if cached data is never needed, you just waste memory if you store data until the end of the scheduling process.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-156">Hvis du i dette tilfælde konfigurerer mindre cachelagring, kan det medføre, at ydeevnen øges, fordi AOS kræver mindre hukommelse, og færre serverressourcer frigøres til andre opgaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-156">In this case, if you configure less caching, performance might increase because AOS requires less memory and server resources are freed up for other tasks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9ea65-157">Generelt anbefales det, at du angiver parameteren **Brug af cache** til **Maksimum**, da parameteren er beregnet som en funktion til forbedring af performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-157">In general, we recommend that you set the **Use of cache** parameter to **Maximum**, because the parameter is intended as a performance enhancing feature.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-158">Det anbefales, at du angiver parameteren til **Minimum**, hvis du kører lokalt og har begrænset hukommelse (ca. 2 \[GB\]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-158">We recommend that you set the parameter to **Minimum** if you run on premises and have limited memory (approximately 2 gigabytes \[GB\]).</span></span>

### <a name="number-of-orders-in-firming-bundle"></a><span data-ttu-id="9ea65-159">Antal ordrer i autorisationsbundt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-159">Number of orders in firming bundle</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-160">Parameteren **Antal ordrer i autorisationsbundt** angiver det samlede antal ordrer, der skal behandles ad gangen af hver tråd/batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-160">The **Number or orders in firming bundle** parameter specifies the total number of orders that will be processed at a time by each thread/batch.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-161">Den medfører parallelisering af processen til automatisk autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-161">It causes parallelization of the autofirming process.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-162">Du kan indstille parameteren **Antal ordrer i autorisationsbundt** i sektionen **Performance** under fanen **Generelt** på siden **Varedisponeringsparametre** (**Varedisponering \> Konfiguration \> Varedisponeringsparametre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-162">You can set the **Number or orders in firming bundle** parameter in the **Performance** section on the **General** tab of the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-163">Paralliseringen af processen til automatisk autorisation er baseret på de ordrer, der skal behandles sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-163">Parallelization of the autofirming process is based on the orders that must be processed together.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-164">Hvis dette parameter eksempelvis er angivet til **50**, vil hver tråd eller batchopgave f.eks. hente 50 ordrer ad gangen og behandle dem sammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-164">For example, if this parameter is set to **50**, each thread or batch task will pick up 50 orders at a time and process them together.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-165">Det anbefales, at du bruger en proces, hvor du prøver dig frem, for at finde den bedste værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-165">We recommend that you use a trial-and-error process to find the best value.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-166">Du kan dog bruge følgende formel til at beregne en startværdi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-166">However, you can use the following formula to calculate an initial value:</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-167">(Antal ordrer pr. bundt) = (Antal efterspørgselsvarer ÷ antal tråde)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-167">(Number of orders per bundle) = (Number of demand items ÷ Number of threads)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ea65-168">Hvis du angiver parameteren **Antal ordrer i autorisationsbundt** til **0** (nul), sker der ingen parallisering af processen til automatisk autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-168">If you set the **Number of orders in firming bundle** parameter to **0** (zero), no parallelization of the autofirming process will occur.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-169">Hele processen vil blive kørt på en enkelt batchopgave og have en akkumuleret kørselstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-169">The whole process will run on a single batch task and have a cumulative running time.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-170">Kørselstiden for varedisponeringen vil derfor stige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-170">Therefore, the running time of your master planning will increase.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-171">Derfor anbefales det, at du angiver denne parameter til en værdi, der er større end **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-171">For this reason, we recommend that you set this parameter to a value that is more than **0** (zero).</span></span>

### <a name="time-fences"></a><span data-ttu-id="9ea65-172">Tidshorisonter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-172">Time fences</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-173">Tidshorisonenter angiver, hvor langt ud i fremtiden beregningerne og andre behov skal beregnes af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-173">Time fences specify how far in the future the calculations and other requirements must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-174">Jo større tidshorisonten er, jo længere tager kørslen af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-174">The larger the time fence is, the longer it will take master planning to run.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-175">Angiv derfor tidshorisonten i overensstemmelse med virksomhedens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-175">Therefore, set the time fences according to your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-176">Du kan finde flere oplysninger om tidshorisonter under [Definere varedisponering](master-planning-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-176">For more information about time fences, see [Set up master planning](master-planning-setup.md).</span></span>

### <a name="actions"></a><span data-ttu-id="9ea65-177">Handlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-177">Actions</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-178">Blandt tidshorisonterne kan du også finde parameteren for **Handlingsmeddelelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-178">Among the time fences, you can also find the **Action message** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-179">Beregningen af handlingsmeddelelser medfører en længere kørselstid for varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-179">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-180">Hvis handlingsmeddelelser ikke regelmæssigt analyseres og anvendes (dagligt, ugentligt osv.), skal du overveje at deaktivere beregningen under kørslen af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-180">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-181">Hvis du vil deaktivere beregningen, skal du på siden **Behovsplaner** (**Behovsplaner \> Opsætning \> Planer \> Behovsplaner**) angive tidshorisonten for **Handlingsmeddelelse** til **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-181">To turn off the calculation, on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), set the **Action message** time fence to **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-182">Kontroller også, at indstillingen **Handlingsmeddelelser** er slået fra for alle disponeringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-182">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="futures"></a><span data-ttu-id="9ea65-183">Terminer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-183">Futures</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-184">Beregningen af terminer medfører en længere kørselstid for varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-184">The calculation of futures causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-185">Hvis du ikke planlægger styklister, eller hvis forsinkelserne ikke skal overføres fra forsyning til behov under planlægningen, skal du overveje at deaktivere fremtidige beregninger ved varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-185">If you aren't planning BOMs, or if delays don't have to be propagated from supply to demand during planning, consider turning off futures calculations during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-186">Hvis du vil deaktivere beregningerne, skal indstille tidshoristonen **Terminer** til **0** (nul) for den behovsplan, du kører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-186">To turn off the calculations, set the **Futures** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-187">Kontroller også, at indstillingen **Terminer** er slået fra for alle disponeringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-187">Also make sure that the **Futures** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

## <a name="one-heavy-routine-at-a-time"></a><span data-ttu-id="9ea65-188">Én tung rutine ad gangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-188">One heavy routine at a time</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-189">Når du planlægger behovsplanlægning, må du ikke planlægge noget andet batchjob på samme tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-189">When you schedule master planning, don't schedule any other batch job at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-190">Sørg især for, at du ikke planlægger andre tunge rutiner, f.eks. lagerlukning, samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-190">Be especially careful that you don't schedule any other heavy routines, such as inventory close, at the same time.</span></span>

## <a name="review-the-session-log"></a><span data-ttu-id="9ea65-191">Gennemse sessionsloggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-191">Review the session log</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-192">Systemet kan indsamle yderligere oplysninger om de opgaver, der køres under varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-192">The system can collect additional information about the tasks that run during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-193">Hvis du vil have systemet til at indsamle disse oplysninger, skal du slå indstillingen **Spor behandlingstidspunkt** i dialogboksen **Kørsel af en varedisponering** til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-193">To have the system collect this information, turn on the **Track processing time** setting in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-194">De oplysninger, der indsamles, kan hjælpe dig med at finde flaskehalse i kørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-194">The information that is collected can help you find bottlenecks in the run.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-195">Når f.eks. parameteren **Antal opgaver i bundt med hjælpefunktioner** er indstillet til **1**, kan du f.eks. identificere den vare, der har den længste kørselstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-195">For example, when the **Number of tasks in helper task bundle** parameter is set to **1**, you can identify the item that has the longest running time.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-196">Du kan også sammenligne kørselstiderne for de forskellige tråde, der har statussen **Disponering**, og sammenligne varigheden for hver opgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-196">You can also compare the running times for the various threads that have a status of **Coverage** and compare the duration for each task.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-197">Hvis du vil gennemgå systemets varedisponeringskørsler, skal du følge et af disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-197">To review the master planning runs of your system, follow one of these steps.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ea65-198">I arbejdsområdet **Varedisponering** skal du vælg en behovsplan på rullelisten og derefter vælge **Oversigt** på feltet **Varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-198">In the **Master planning** workspace, select a master plan in the drop-down field, and then on the **Master planning** tile, select **History**.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-199">Vælg et job, vælg **Forespørgsler** i oversigtspanelet, og vælg derefter **Procesopgavens varighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-199">Select a job, select **Inquiries** on the FastTab, and then select **Process task duration**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-200">På siden **Behovsplaner** skal du vælge en plan i den venstre rude og derefter vælge **Oversigt** i oversigtspanelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-200">On the **Master plans** page, select a plan in the left pane, and then select **History** on the FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-201">Vælg et job, vælg **Forespørgsler** i oversigtspanelet, og vælg derefter **Procesopgavens varighed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-201">Select a job, select **Inquiries** on the FastTab, and then select **Process task duration**.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-202">Når du gennemgår sessionslogfilen, skal du overveje følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-202">When you review the session log, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ea65-203">**Opdatering** bør ikke tage lang tid (det bør generelt tage op til 30 minutter), men den er enkelttrådet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-203">**Update** should not take a long time (in general, it should take up to 30 minutes), however, it's single-threaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-204">**Kopiér plan** bør ikke tage lang tid (det skal tage ca. ét minut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-204">**Copy plan** should not take a long time (it should take about one minute).</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-205">**Automatisk autorisation** tager normalt ca. 30 minutter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-205">**Auto firming** usually takes about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-206">Det kan dog tage op til flere timer, afhængigt af antallet af ordrer og kompleksiteten af varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-206">However, it can take up to multiple hours, depending on the number of orders and the complexity of the items.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-207">**Automatisk autorisation** bør tage kortere tid en **Disponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-207">**Auto firming** should take less time than **Coverage**.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-208">**Disponering** skal tage længst tid i forhold til resten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-208">**Coverage** should take the longest time relative to the rest.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-209">**Handling** og **Fremtidig meddelelse** kan tage lang tid, afhængigt af dataene og antallet af styklister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-209">**Action** and **Future message** can take a long time, depending on the data and the number of BOMs.</span></span>

## <a name="filtering-of-items"></a><span data-ttu-id="9ea65-210">Filtrering af varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-210">Filtering of items</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-211">Filtre, der anvendes i dialogboksen **Kørsel af en varedisponering** påvirker varigheden af varedisponeringens kørsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-211">Filters that are applied in the **Master planning run** dialog box affect the duration of the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-212">Gå til **Varedisponering \> Varedisponering \> Kør \> Varedisponering**, eller vælg **Kør** i arbejdsområdet **Varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-212">Go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-213">Hvis du vil udelade varer fra kørslen, anbefales det, at du filtrerer efter varens levetidstilstand (ikke efter varenumre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-213">To exclude items from the run, we recommend that you filter by the lifecycle state of the item (not by item numbers).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-214">Når du filtrerer efter levetidstilstanden, tager opdateringsprocessen kortere tid, end når du filtrerer efter varenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-214">When you filter by lifecycle state, the update process will take less time than when you filter by item numbers.</span></span>

## <a name="automatically-filter-by-items-with-direct-demand"></a><span data-ttu-id="9ea65-215">Filtrér automatisk efter varer med direkte efterspørgsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-215">Automatically filter by items with direct demand</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-216">Hvis du vil forbedre kørselstiden for varedisponering, kan du vælge kun at medtage varer med direkte behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-216">To improve the master planning run time, you can choose to only include items with direct demand.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-217">Dette filter kan kun bruges til en komplet varedisponeringskørsel, hvor der ikke er anvendt andre filtre i feltet **Poster, der skal medtaqes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-217">This filter can only be used for a complete master planning run with no other filters applied in the **Records to include** field.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-218">En varedisponering, der køres med filtre, ignorer indstillingen **Filtrer automatisk efter elementer med direkte behov**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-218">A master planning run with filters will ignore the **Automatically filter by items with direct demand** setting.</span></span>

<span data-ttu-id="9ea65-219">Feltet **Filtrer automatisk efter varer med direkte behov** findes på siden **Varedisponeringsparametre** og kan bruges sammen med indstillingerne for både forbehandling og efterbehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-219">The **Automatically filter by items with direct demand** field is found on the **Master planning parameters** page and can be used with both pre-processing and post-processing settings.</span></span>

### <a name="pre-processing"></a><span data-ttu-id="9ea65-220">Forbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-220">Pre-processing</span></span>
<span data-ttu-id="9ea65-221">Parametret **Forbehandling: Filtrér automatisk efter elementer med direkte behov** sikrer, at forbehandlingsfasen for varedisponering kun omfatter varer, der opfylder mindst én af følgende betingelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-221">The **Pre-processing: Automatically filter by items with direct demand** parameter ensures that the pre-processing phase of master planning only includes items that fulfill at least one of the following conditions:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ea65-222">Varen har en forventet tilgang eller afgang, såsom en indkøbsordre, en salgsordre, et tilbud, en overførselsordre eller en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-222">The item has an expected receipt or issue, such as a purchase order, sales order, quote, transfer order, or production order.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="9ea65-223">Varen har varedækning med sikkerhedslager (et disponibelt minimumslager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-223">The item has item coverage with safety stock (minimum on-hand inventory).</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ea65-224">Prognosebehov efter i dag findes for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-224">Forecast demand after today exists for the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ea65-225">Prognoseforsyning efter i dag findes for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-225">Forecast supply after today exists for the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9ea65-226">Varen indeholder alle kontinuitetslinjer fra det call center-modul, der endnu ikke er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-226">The item includes any continuity lines from the call center module yet to be created.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ea65-227">En vare, der har et fysisk tilgængeligt disponibelt lager, vil ikke vise en behovspostering, fordi der ikke er behov for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-227">An item that has physically available on-hand inventory will not show a requirement transaction because there is no demand for the item.</span></span>

### <a name="post-processing"></a><span data-ttu-id="9ea65-228">Efterbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-228">Post-processing</span></span>
<span data-ttu-id="9ea65-229">Indstillingen **Efterbehandling: Filtrér automatisk efter varer med direkte behov** er kun relevant, hvis du angiver **krav til styklisteversion** i dine disponeringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-229">The **Post-processing: Automatically filter by items with direct demand** option is only relevant if you set **BOM version requirement** in your coverage groups.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-230">Ellers behøver du ikke at aktivere parameteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-230">Otherwise, you do not need to enable the parameter.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ea65-231">Før dækningstrinnet starter, er der et trin forud herfor, hvor varer, hvor dækningsindstillingen **Styklisteversionskrav** er aktiveret, vil blive behandlet igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-231">Before the coverage step starts, there is a pre-coverage step during which items with the coverage setting **BOM version requirement** enabled will be reprocessed.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-232">Dette gøres for at sikre, at varer fra den påkrævede styklisteversion er planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-232">This is done to ensure that items from the required BOM version are planned.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-233">Varer, der anses for at have behov under forbehandling, har ikke længere nogen behov og bør derfor udelukkes fra planlægningskørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-233">Items that are considered to have demand during pre-processing no longer have any demand and therefore should be excluded from the planning run.</span></span>

## <a name="performance-checklist-summary"></a><span data-ttu-id="9ea65-234">Oversigt over performancetjekliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-234">Performance checklist summary</span></span>

- <span data-ttu-id="9ea65-235">**Antal tråde** – angiv en værdi, der er større end **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-235">**Number of threads** – Set to a value that is more than **0** (zero).</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-236">**Antal opgaver i bundt med hjælpefunktioner** – angiv til en værdi, der er større end **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-236">**Number of tasks in helper task bundle** – Set to a value that is more than **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-237">(Brug de formler, der er angivet tidligere i dette emne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-237">(Use the formulas that are given earlier in this topic.)</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-238">**Brug af cache** – Angiv som **maksimum**, medmindre systemet mangler hukommelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-238">**Use of cache** – Set to **Maximum** unless your system is low on memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-239">**Antal ordrer i autorisationsbundt** – angiv til en værdi, der er større end **0** (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-239">**Number of orders in firming bundle** – Set to a value that is more than **0** (zero).</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-240">(Brug den formel, der er angivet tidligere i dette emne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-240">(Use the formula that is given earlier in this topic.)</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-241">**Tidshorisonter** – juster efter dine forretningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-241">**Time fences** – Adjust to your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-242">**Handlinger og terminer** – deaktiver aktioner og terminer, hvis du ikke bruger dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-242">**Actions and futures** – Disable actions and future if you don't use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-243">**Én tung rutine ad gangen** – kør ikke varedisponering sammen med andre tunge rutiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-243">**One heavy routine at a time** – Don't run master planning together with any other heavy routine.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-244">**Gennemse sessionsloggen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-244">**Review the session log.**</span></span>
- <span data-ttu-id="9ea65-245">**Filtrering af varer** – brug levetidstilstanden til at udelade varer fra varedisponeringskørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-245">**Filtering of items** – Use the lifecycle state to exclude items from the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="9ea65-246">(Brug ikke varenumrene).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ea65-246">(Don't use the item numbers.)</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]