---
title: Definere varedisponering
description: I dette emne beskrives forskellige vigtige strategier og parametre, der bruges til definition af varedisponering.
author: t-benebo
ms.date: 07/01/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ReqCreatePlanWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: 2019-05-31
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.0
ms.openlocfilehash: fe7ff2ab877182dd3145e39574aa7229c48b6057
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5833395"
---
# <a name="set-up-master-planning"></a><span data-ttu-id="ff736-103">Definere varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-103">Set up master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ff736-104">I dette emne beskrives forskellige vigtige strategier og parametre, der bruges til definition af varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-104">This topic describes various important strategies and parameters that are used to set up master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-105">Den indeholder en oversigt over de typer planer, der bruges af varedisponeringen, og forklarer, hvilken planstrategi du skal bruge, afhængigt af firmaets behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-105">It includes an overview of the types of plans that are used by master planning and explains which plan strategy you should use, depending on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-106">Den beskriver også de hovedparametre, der påvirker planen, og forklarer, hvordan disse parametre påvirker de foreslåede ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-106">It also describes the main parameters that affect the plan and explains how those parameters influence the planned orders that are suggested.</span></span>

## <a name="types-of-master-plans"></a><span data-ttu-id="ff736-107">Typer af behovsplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-107">Types of master plans</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-108">Varedisponering indeholder to typer planer: statisk og dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-108">Master planning has two types of plans: static and dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-109">Hver type er designet til forskellige formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-109">Each type is designed for a different use.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-110">Det anbefales, at du bruger den relevante plan til dit scenario for at opnå den bedste ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-110">For the best performance, we recommend that you use the appropriate plan for your scenario.</span></span>

### <a name="static-plan"></a><span data-ttu-id="ff736-111">Statisk plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-111">Static plan</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-112">Den statiske plan forbliver uændret, uanset eventuelle ændringer i forsyningen og behovet, indtil den næste gang varedisponering køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-112">The static plan remains unchanged, regardless of any changes in the supply and demand, until the next time that master planning is run.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-113">Den statiske plan bruges til at godkende og autorisere de ordrer, der foreslås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-113">The static plan is used to approve and firm the orders that are suggested.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-114">Det er en driftsplan, som forskellige medarbejdere i firmaet, f.eks. en indkøber eller produktionsplanlægger, kan bruge til at basere deres beslutninger på og bruge til at udføre deres daglige opgaver og aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-114">It's an operating plan that various company personnel (such as a purchaser or production planner) can base their decisions on and use to perform their daily tasks and activities.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-115">Den statiske plan understøtter også regenerering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-115">The static plan also supports regeneration.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-116">En fuldstændig ny optimeret plan beregnes, hver gang varedisponering køres, og eksisterende ordrer, der ikke er godkendt, slettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-116">A totally new optimized plan is calculated every time that master planning is run, and existing orders that haven't been approved are deleted.</span></span>

### <a name="dynamic-plan"></a><span data-ttu-id="ff736-117">Dynamisk plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-117">Dynamic plan</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-118">Den dynamiske plan startes som regel som en kopi af den statiske plan, men den kan opdateres, hver gang masterdataene ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-118">The dynamic plan usually starts as a copy of the static plan, but it can be updated every time that master data changes.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-119">Hvis dataene f.eks. ændres, oprettes der en ny salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-119">For example, if the data changes, a new sales order is created.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-120">Den dynamiske plan bruges til ad hoc-planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-120">The dynamic plan is used for ad-hoc planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-121">Den lader firmaet overvåge netværket med ordreændringer og varetilgængelighed uden at forstyrre den statiske plan, som andre bruger i deres arbejdsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-121">It lets the company monitor the changing order network and item availability without disturbing the static plan that other people are using for their work processes.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-122">Det bruges især til leveringsevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-122">It's especially used for capable to promise (CTP).</span></span> <span data-ttu-id="ff736-123">Den dynamiske plan er standardplanen, når nettobehovene åbnes fra ordresider (f.eks. sider for salgsordrer, indkøbsordrer eller produktionsordrer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-123">The dynamic plan is the default plan when net requirements are opened from order pages (such as sales order, purchase order, or production order pages).</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-124">Den dynamiske plan bruger nettoændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-124">The dynamic plan uses net change.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-125">Derfor er det en hjælp til at sikre en hurtigere kørselstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-125">Therefore, it helps guarantee a faster running time.</span></span>

## <a name="strategies-for-using-master-plans"></a><span data-ttu-id="ff736-126">Strategier til brug af behovsplaner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-126">Strategies for using master plans</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-127">Du kan bruge enten én plan eller to planer i varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-127">You can use either one plan or two plans in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-128">Den strategi, du bruger, afhænger af dine forretningskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-128">The strategy that you use depends on your business requirements.</span></span>

### <a name="one-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="ff736-129">Strategi med én plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-129">One-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-130">I forbindelse med en strategi med én plan kan du bruge samme behovsplan for den statiske plan og den dynamiske plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-130">For the one-plan strategy, you use the same master plan for the static plan and the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-131">Denne strategi bruges til scenarier med produktion til lager, hvor du normalt ikke behøver simulere en plan, der opfylder en ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-131">This strategy is used for make-to-stock scenarios, where you don't usually have to simulate a plan that fulfills an order.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-132">Strategien med én plan bruges typisk i detail- og distributionsindustrier, eller hvor datoer for salgslevering bekræftes baseret på serviceniveauaftaler eller leveringstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-132">The one-plan strategy is typically used in retail and distribution industries, or where sales delivery dates are confirmed based on service level agreements (SLAs) or lead times.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-133">Når det gælder planen, kan leveringsdatokontrol bruges uden LE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-133">For the plan, delivery date control can be used without CTP.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-134">Hvis du skal foretage en simulering, kan planen køres igen for de varer, der kræver simulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-134">If you must do a simulation, the plan can be run again for the items that require the simulation.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-135">De ordreforslag, som ordresimuleringer producerer, er normalt autoriserede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-135">The planned orders that order simulations produce are usually firmed.</span></span>

### <a name="two-plan-strategy"></a><span data-ttu-id="ff736-136">Strategi med to planer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-136">Two-plan strategy</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-137">Når det gælder strategien med to planer, bruger du en statisk plan og en anden dynamisk plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-137">For the two-plan strategy, you use a static plan and a different dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-138">Strategien med to planer bruges typisk til at scenarier med konfigurere til ordre eller producere til ordre, hvor du skal foretage simuleringer af salgsordrer og beregne præcisee leveringsdatoer for salgsordrer, men beregningerne må ikke påvirke den daglige drift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-138">The two-plan strategy is typically used for configure-to-order and make-to-order scenarios, where you must do sales order simulations and calculate exact delivery dates for sales orders, but the calculations must not affect everyday operations.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-139">Disse simuleringer udføres altid i den dynamiske plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-139">These simulations are always done in the dynamic plan.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-140">Strategien med to planer er f.eks. nyttig i forbindelse med bilindustrien og OEM-producenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-140">The two-plan strategy is useful in the automotive and original equipment manufacturer (OEM) industries, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-141">Når det gælder strategien med to planer, kan leveringsdatokontrollen LE bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-141">For the two-plan strategy, delivery date control CTP can be used.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-142">Når LE bruges, udløser den automatisk kørslen i den dynamiske plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-142">When CTP is used, it automatically triggers the run in the dynamic plan.</span></span>

### <a name="setting-up-the-plans"></a><span data-ttu-id="ff736-143">Opsætning af planerne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-143">Setting up the plans</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-144">Du kan oprette planer på siden **Behovsplaner** (**Varedisponering\> Opsætning \> Planer \> Behovsplaner**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-144">You can create plans on the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-145">Du kan angive, hvilke planer der skal bruges til den statiske plan og den dynamiske plan, ved at indstille felterne **Aktuel statisk behovsplan** og **Aktuel dynamiske behovsplan** på siden **Varedisponeringsparametre** ( **Varedisponering \> Opsætning \> Varedisponeringsparametre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-145">You can specify which plans will be used for the static plan and the dynamic plan by setting the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields on the **Master planning parameters** page (**Master planning \> Setup \> Master planning parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="ff736-146">Hvis du vil bruge en strategi med én plan, skal du vælge felterne **Aktuel statisk behovsplan** og **Aktuel dynamisk behovsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-146">To use a one-plan strategy, select the same plan in the **Current static master plan** and **Current dynamic master plan** fields.</span></span>

## <a name="types-of-planning-methods"></a><span data-ttu-id="ff736-147">Typer af planlægningsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-147">Types of planning methods</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-148">Der kan bruges tre beregningsmetoder til kørsel af varedisponering: regenerering og nettoændring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-148">Three calculation methods can be used to run master planning: regeneration and net change.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-149">Hver metode giver en forskellig plan, når den køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-149">Each method produces a different plan when it's run.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-150">Du kan angive planlægningsmetoden i dialogboksen **Kørsel af en varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-150">You specify the planning method in the **Master planning run** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-151">Hvis du vil åbne denne dialogboks, skal du gå til **Varedisponering \> Varedisponering \> Kør \> Varedisponering** eller vælge **Kør** i arbejdsområdet **Varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-151">To open this dialog box, go to **Master planning \> Master planning \> Run \> Master planning**, or select **Run** in the **Master planning** workspace.</span></span>

### <a name="regeneration"></a><span data-ttu-id="ff736-152">Genopbygning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-152">Regeneration</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-153">Metoden til regenerering af planlægningsmetoden sletter eksisterende ordre, medmindre de er autoriseret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-153">The regeneration planning method deletes existing planned orders, unless they are firmed.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-154">Den genererer nye ordrer ud fra alle behovene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-154">It generates new planned orders, based on all the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-155">Regenering er den eneste planlægningsmetode, der er tilgængelig for statiske planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-155">Regeneration is the only planning method that is available for static plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff736-156">Ændringer i forsyningen tages i betragtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-156">Changes in supply are considered.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-157">Disse ændringer omfatter ændringer i budgettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-157">These changes include changes in the forecast.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-158">Denne metode respekterer disponeringskoden **Periode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-158">This method respects the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-159">Denne metode understøtter funktionen til produkterstatning (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-159">This method supports product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change"></a><span data-ttu-id="ff736-160">Netto ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-160">Net change</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-161">Planlægningsmetoden med nettoændring genererer ordre til disponering af de behov, der er oprettet eller ændret, siden den seneste varedisponering blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-161">The net change planning method generates planned orders to cover the requirements that have been created or changed since the last master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-162">Ændringer i forsyningen tages ikke i betragtning, når denne metode køres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-162">Changes in supply aren't considered when this method is run.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-163">Systemet tager ikke højde for ikke nye forsyninger, og tidligere oprettede ordrer slettes ikke, hvis der ikke længere er brug for dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-163">The system doesn't consider any new supplies, and previously created planned orders aren't deleted if they are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-164">Planlægningsmetoden med nettoplanlægning kører hurtigere end metoden til regenerering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-164">The net change planning method runs faster than the regeneration method.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-165">Den er kun tilgængelig for dynamiske planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-165">It's available only for dynamic plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff736-166">Handlings- og terminsdatoer opdateres for alle behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-166">Action dates and futures are updated for all requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-167">Denne metode respekterer ikke disponeringskoden **Periode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-167">This method doesn't respect the **Period** coverage code.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-168">Denne metode opfylder ikke budgettet, selvom den er valgt i planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-168">This method doesn't fulfill the forecast, even if it's selected on the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-169">Denne metode understøtter ikke funktionen til produkterstatning (PI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-169">This method doesn't support product substitution functionality (PI).</span></span>

### <a name="net-change-minimized"></a><span data-ttu-id="ff736-170">Netto-ændring minimeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-170">Net change minimized</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-171">Planlægningsmetoden med nettoændring minimeret genererer kun ordrer til disponering af de behov, der er oprettet eller ændret, siden den seneste varedisponering blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-171">The net change minimized planning method generates planned orders to cover only the requirements that have been created or changed since the last master planning scheduling run.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-172">I modsætning til nettoændringsmetoden opdateres handlings- og terminsdatoer kun for nye eller ændrede behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-172">For this method, unlike the net change method, action dates and future dates are updated only for new or changed requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-173">Denne planlægningsmetode er kun tilgængelig for dynamiske planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-173">This planning method is available only for dynamic plans.</span></span>

## <a name="types-of-scheduling-methods"></a><span data-ttu-id="ff736-174">Typer af planlægningsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-174">Types of scheduling methods</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-175">For hver af planerne i oversigtspanelet **Generelt** på siden **Behovspalner** (**Varedisponering \> Opsætning \> Planer\> Behovsplaner** ) skal du vælge den planlægningsmetode, der bruges til produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-175">For each plan, on the **General** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**), you must select the scheduling method that is used for production orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-176">Du kan planlægge produktion på driftsniveau og jobniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-176">You can schedule production at the operation level and the job level.</span></span>

### <a name="operations-scheduling"></a><span data-ttu-id="ff736-177">Grovplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-177">Operations scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-178">Du kan bruge grovplanlægning til at få et generelt estimat af produktionsprocessens over tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-178">You can use operations scheduling to provide a general estimate of the production process over time.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-179">Grovplanlægning udfolder ikke operationerne til produktionsruten i job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-179">Operations scheduling doesn't explode the operations for the production route into jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-180">Yderligere oplysninger om grovplanlægning finder du under [Grovplanlægning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-180">For more information about operations scheduling, see [Operations scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/operations-scheduling).</span></span>

### <a name="job-scheduling"></a><span data-ttu-id="ff736-181">Finplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-181">Job scheduling</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-182">Finplanlægning er en mere detaljeret planlægningsmetode, hvor hver operation inddeles i de enkelte opgaver eller job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-182">Job scheduling is a more detailed scheduling method, where each operation is divided into its individual tasks or jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-183">Finplanlægning indeholder oplysninger om kapaciteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-183">Job scheduling includes information about capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-184">Den bruges typisk til at planlægge individuelle job i produktionen til en aktuel eller kortsigtet tidsramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-184">It's typically used to schedule individual jobs on the shop floor for an immediate or short-term time frame.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-185">Yderligere oplysninger om finplanlægning finder du under [Finplanlægning](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-185">For more information about job scheduling, see [Job scheduling](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/production-control/job-scheduling).</span></span>

## <a name="time-fences-in-days"></a><span data-ttu-id="ff736-186">Tidshorisonter i dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-186">Time fences in days</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-187">For hver enkelt plan kan du vælge, hvor langt ud i fremtiden de forskellige krav og andre overvejelser skal beregnes af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-187">For each plan, you can select how far in the future the various requirements and other considerations must be calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-188">Perioden kaldes en *tidshorisont*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-188">The period is known as a *time fence*.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-189">For at opnå den bedste ydeevne i varedisponeringen anbefales det, at du justerer de forskellige tidshorisonter for at opfylde virksomhedens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-189">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the various time fences to meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-190">For hver plan kan du finde tidshorisonterne i oversigtspanelet **Tidshorisonter i dage** på siden **Behovsplaner** (**Varedisponering \> Opsætning \>Planer \>Behovsplaner**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-190">For each plan, you can find the time fences on the **Time fences in days** FastTab of the **Master plans** page (**Master planning \> Setup \> Plans \> Master plans**).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff736-191">Tidshorisonenter angiver, hvor langt ud i fremtiden de forskellige krav og andre overvejelser beregnes af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-191">The time fences indicate how far in the future the various requirements and other considerations are calculated by master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-192">De tidshorisonter, der vælges på denne side, tilsidesætter de tidshorisonter, der er defineret i disponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-192">The time fences selected in this page will override the time fences defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-193">Det betyder, at indstilling af en tidshorisont angives til ja og definitionen af dage vil tilsidesætte den tidshorisont, der er defineret i disponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-193">This means setting a time fence option to yes and defining the days will override the time fence defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-194">Når der angives til Nej, vil tidshorisonten blive defineret i disponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-194">When setting to No, the time fence will be defined in the coverage group.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-195">Hvis du endeligt ikke ønsker eller skal bruge en indstilling (f.eks. hvis du ikke vil bruge handlingsmeddelelser), skal du angive den til **Ja** og derefter angive tidshorisonten til **0** (nul) dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-195">Finally, if you don't want or need to use an option (for example you do not want to use action messages), set it to **Yes**, and then set the time fence to **0** (zero) days.</span></span>

### <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="ff736-196">Disponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-196">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-197">Disponeringstidshorisonten repræsenterer planlægningsperioden, eller hvor langt ud behovet skal medtages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-197">The coverage time fence represents the scheduling period, or how far out the demand should be included.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-198">Det angiver med andre ord din planlægningshorisont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-198">In other words, it indicates your planning horizon.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-199">Hvis du angiver indstillingen **Disponering** til **Ja**, kan du tilsidesætte den disponeringstidshorisont, der er defineret for varen ved behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-199">By setting the **Coverage** option to **Yes**, you can override the coverage time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-200">I dette tilfælde skal du angive det antal dage, hvor beregningen af behovsplanlægningen skal dække behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-200">In this case, enter the number of days that the master scheduling calculation should cover requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-201">Disponeringstidshorisonten beregnes fremad fra den aktuelle dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-201">The coverage time fence is calculated forward from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-202">Behov, der ligger før den aktuelle dato, behandles altid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-202">Requirements that occur before the current date are always processed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff736-203">For at opnå den bedste ydeevne i varedisponeringen anbefales det, at du justerer disponeringstidshorisonten til din planlægningshorisont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-203">For the best performance in master planning, we recommend that you adjust the coverage time fence to your planning horizon.</span></span>

### <a name="freeze"></a><span data-ttu-id="ff736-204">Låsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-204">Freeze</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-205">Den fastlagte tidshorisont repræsenterer den periode, hvor eksisterende ordrer ikke ændres, når der køres en ny behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-205">The freeze time fence represents the period when existing planned orders aren't changed when a new master schedule is run.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-206">Ordreforslagene fastfryses, og der foreslås ingen nye ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-206">The planned orders are frozen, and no new planned orders will be suggested.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-207">Hvis du angiver indstillingen **Låsning** til **Ja**, kan du tilsidesætte den låsningstidshorisont, der er defineret for varen ved behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-207">By setting the **Freeze** option to **Yes**, you can override the freeze time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-208">I dette tilfælde skal du angive det antal dage, hvor planlægningsaktivitet låses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-208">In this case, enter the number of days that planning activity should be frozen.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-209">Husk, i denne periode kan der ikke oprettes nye ordreforslag, og eksisterende ordreforslag kan ikke ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-209">Remember that, during this period, no new planned orders are generated, and existing planned orders can't be changed.</span></span>

### <a name="firming"></a><span data-ttu-id="ff736-210">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-210">Firming</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-211">Autorisationstidshorisonten angiver den tidshorisont, i hvilken ordrene automatisk konverteres i til produktions- og indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-211">The firming time fence indicates the time horizon in which planned orders are automatically converted to production and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-212">Denne proces kaldes også *automatisk autorisation af ordreforslag*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-212">This process is also known as *automatic firming of planned orders*.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-213">Hvis du angiver indstillingen **Autorisation** til **Ja**, kan du tilsidesætte den autorisationstidshorisont, der er defineret for varen ved behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-213">By setting the **Firming** option to **Yes**, you can override the firming time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-214">I dette tilfælde skal du angive det antal dage, hvor indkøbsordreforslag og produktionsordreforslag skal autoriseres automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-214">In this case, enter the number of days that planned purchase orders and planned production orders should be automatically firmed.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-215">Autorisationstidshorisonten beregnes fremad fra behovsplanlægningsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-215">The firming time fence is calculated forward from the master scheduling date.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-216">Automatisk autorisation af et indkøbsordreforslag kan kun forekomme, hvis varen er knyttet til en kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-216">Automatic firming of a planned purchase order can occur only if the item is associated with a vendor.</span></span>

### <a name="forecast-plan"></a><span data-ttu-id="ff736-217">Hovedplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-217">Forecast plan</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-218">Hovedplanstidshorisonten angiver, hvor langt ude i den fremtidige varedisponering opretter ordrer for varer, der har en estimeret efterspørgsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-218">The forecast plan time fence indicates how far in the future master planning creates planned orders for items that have forecasted demand.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-219">Hvis du angiver indstillingen **Hovedplan** til **Ja**, kan du tilsidesætte den hovedplanstidshorisont, der er defineret for varen ved behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-219">By setting the **Forecast plan** option to **Yes**, you can override the forecast plan time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-220">I dette tilfælde skal du angive det antal dage, hvor salgsprognosen fra hovedplanen skal tages med i varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-220">In this case, enter the number of days that the sales forecast from the forecast plan should be included in master planning.</span></span>

### <a name="capacity"></a><span data-ttu-id="ff736-221">Kapacitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-221">Capacity</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-222">Kapacitetstidshorisonten angiver, hvor langt ude i fremtiden systemet tager højde for den maksimale kapacitet af dine ressourcer, når det planlægger ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-222">The capacity time fence indicates how far in the future the system considers the maximum capacity of your resources when it schedules orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-223">Med andre ord planlægger planen produktionsordrerne ved hjælp af produktionsruten for varerne, og den betragter produktionsrutens ressourcer og den maksimale kapacitet for hver ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-223">In other words, the plan schedules the production orders by using the production route for the items, and it considers the production route's resources and the maximum capacity of each resource.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-224">Hvis du angiver indstillingen **Kapacitet** til **Ja**, kan du tilsidesætte den kapacitetstidshorisont, der er defineret for varen ved behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-224">By setting the **Capacity** option to **Yes**, you can override the capacity time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-225">I dette tilfælde skal du angive det antal dage, som kapacitet skal planlægges for, i produktionsordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-225">In this case, enter the number of days that capacity should be planned for planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-226">Ved behovsplanlægningen anvendes varens aktive produktionsrute, og der planlægges bagud fra behovsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-226">Master scheduling uses the active production route for the item and schedules backward from the requirement date.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-227">Hvis behovsdatoen for et produktionsordreforslag ligger ud over kapacitetstidshorisonten, bestemmes gennemløbstiden på grundlag af varens leveringstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-227">If the requirement date for a planned production order is outside the capacity time fence, the lead time is determined by the delivery time of the item.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-228">Kapacitetstidshorisonten beregnes fremad fra den aktuelle dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-228">The capacity time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

### <a name="action-message"></a><span data-ttu-id="ff736-229">Handlingsmeddelelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-229">Action message</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-230">Handlingsmeddelelser foreslår ændringer, der kan foretages i den eksisterende forsyningsordre for at optimere forsyningsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-230">Action messages suggest changes that can be made to the existing supply order to help optimize the supply plan.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-231">De kan f.eks. anbefale, at du går fremrykker eller udskyder ordrer, eller at du forøger eller reducerer ordreantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-231">For example, they might recommend that you advance or postpone orders, or that you increase or decrease the order quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-232">Hvis du angiver indstillingen **Handlingsmeddelelse** til **Ja**, kan du tilsidesætte den handlingsmeddelelsestidshorisont, der er defineret for varen ved behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-232">By setting the **Action message** option to **Yes**, you can override the action message time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-233">I dette tilfælde skal du angive det antal dage, hvor behovsplanlægningen skal opretter handlingsmeddelelser for behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-233">In this case, enter the number of days that master scheduling should generate action messages for requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-234">Handlingsmeddelelsestidshorisonten beregnes fremad fra den aktuelle dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-234">The action message time fence is calculated forward from the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-235">Du kan finde flere oplysninger om handlingsmeddelelser under [Handlingsmeddelelser](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-235">For more information about action messages, see [Action messages](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/action-messages).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff736-236">Beregningen af handlingsmeddelelser medfører en længere kørselstid for varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-236">The calculation of action messages causes a longer running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-237">Hvis handlingsmeddelelser ikke regelmæssigt analyseres og anvendes (dagligt, ugentligt osv.), skal du overveje at deaktivere beregningen under kørslen af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-237">If action messages aren't regularly analyzed and applied (daily, weekly, and so on), consider turning off the calculation during the master planning run.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-238">Hvis du vil deaktivere beregningen fra, skal du på siden **Behovsplaner** angive tidshorisonten for **Handlingsmeddelelse** til **0** (nul) for den behovsplan, du kører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-238">To turn off the calculation, on the **Master plans** page, set the **Action message** time fence to **0** (zero) for the master plan that you're running.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-239">Kontroller også, at indstillingen **Handlingsmeddelelser** er slået fra for alle disponeringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-239">Also make sure that the **Action message** setting is turned off for all the coverage groups.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="ff736-240">Beregnede forsinkelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-240">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-241">Du kan angive, hvor langt ude i fremtiden mulige forsinkelser i ordreforslagene skal registreres og rapporteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-241">You can specify how far in the future possible delays in planned orders are detected and reported.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-242">På denne måde kan du planlægge mulige (forsinkede) leveringsdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-242">In this way, you can schedule possible (delayed) delivery dates.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-243">Hvis et ordreforslag ikke kan opfyldes for den ønskede dato, planlægges det til den tidligste indfrielsesdato for en transaktion, baseret på leveringstider samt tilgængelighed af og materiale og kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-243">If a planned order can't be fulfilled for the requested date, it's planned for the earliest fulfillment date for a transaction, based on lead times, and material and capacity availability.</span></span>

### <a name="approved-requisitions-time-fence"></a><span data-ttu-id="ff736-244">Tidshorisont for godkendte rekvisitioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-244">Approved requisitions time fence</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-245">Du kan konfigurere varedisponering til at oprette ordreforslag til rekvisitionsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-245">You can set up master planning to create planned orders for requisition demand.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-246">Angiv indstillingen **Medtag rekvisitioner** til **Ja** i oversigtspanelet **Generelt** på siden **Behovsplaner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-246">Set the **Include requisitions** option to **Yes** on the **General** FastTab of the **Master plans** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-247">Når formålet med en godkendt rekvisition er genopfyldning, opretter varedisponeringen automatisk et tilsvarende ordreforslag for at opfylde det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-247">Then, when the purpose of an approved requisition is replenishment, master planning automatically creates a corresponding planned order to fulfill it.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-248">Genopfyldningsmetoden bestemmes af de leveringspolitikker, der er defineret for varerne i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-248">The replenishment method is determined by the supply policies that have been set up for the items in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-249">Når en genopfyldningsrekvisition er oprettet og godkendt, kræves der ingen yderligere brugerhandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-249">After the replenishment requisition is created and approved, no additional user action is required.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-250">Ved at angive indstillingen **Tidshorisont for godkendte rekvisitioner** til **Ja** i oversigtspanelet **Tidshorisonter i dage** kan du tilsidesætte tidshorisonten for godkendte rekvisitioner, der er defineret for varen under behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-250">By setting the **Approved requisitions time fence** option to **Yes** on the **Time fences in days** FastTab, you can override the approved requisitions time fence that is defined for the item during master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-251">I dette tilfælde skal du angive det antal forløbne dage, hvor efterspørgsel fra godkendte rekvisitioner, der har formålet genopfyldning, skal medtages i behovsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-251">In this case, enter the number of days in the past that demand from approved requisitions that have the replenishment purpose should be included in master scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-252">Du kan f.eks. angive, om det kun er uopfyldte, forfaldne behov fra godkendte rekvisitioner, der er oprettet inden for de sidste 10 dage, der skal medtages og planlægges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-252">For example, you can specify that only unfulfilled, past-due demand from approved requisitions that were created in the last 10 days should be considered and planned for.</span></span>

### <a name="sequencing"></a><span data-ttu-id="ff736-253">Rækkefølge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-253">Sequencing</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-254">Brug af rækkefølge gør det muligt at arrangere ordreforslag baseret på rækkefølgeattributter, der er knyttet til det færdige produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-254">Sequencing enables planned orders to be arranged based on sequencing attributes that are associated with the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-255">Den bruges ofte til at forberede produktionsordrer til emballering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-255">It's often used to prepare production orders for packaging.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-256">Den kan f eks. bruges til at emballere bokse i en bestemt rækkefølge baseret på farve og størrelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-256">For example, it can be used to pack boxes in a specific sequence, based on color and size.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-257">Hvis du angiver indstillingen **Rækkefølge** til **Ja**, kan du angive, hvor langt ude i fremtiden operationer eller job skal sorteres i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-257">By setting the **Sequencing** option to **Yes**, you can specify how far in the future the operations or jobs should be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-258">Vær opmærksom på, at jo længere tidshorisonten er, jo længere tager det at udføre varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-258">Keep in mind that the longer the time fence is, the longer it will take for master planning to run.</span></span>

### <a name="calculated-delays"></a><span data-ttu-id="ff736-259">Beregnede forsinkelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-259">Calculated delays</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-260">Forsinkelsesindstillinger sikrer, at ordrerne har mulige planlagte datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-260">Delay options help guarantee that the orders have feasible planned dates.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-261">Følgende indstillinger er tilgængelige i oversigtspanelet **Beregnede forsinkelser** på siden **Behovsplaner**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-261">The following options are available on the **Calculated delays** FastTab of the **Master plans** page:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff736-262">**Sørg for, at de planlagte ordrer ikke oprettes inden varedisponeringens kørselsdato**  – angiv denne indstilling til **Ja** for at sikre, at ordrerne ikke kan planlægges til datoer i fortiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-262">**Ensure that the planned orders are not created prior to master planning run date** – Set this option to **Yes** to help guarantee that orders can't be scheduled for dates in the past.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-263">**Tilføj den beregnede forsinkelse til behovsdatoen** (under **Indkøbsordreforslag**) – angiv denne indstilling til **Ja** for at føje den beregnede forsinkelse til behovene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-263">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned purchase orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-264">**Tilføj den beregnede forsinkelse til behovsdatoen** (under **Indkøbsproduktionsforslag**) – angiv denne indstilling til **Ja** for at føje den beregnede forsinkelse til behovene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-264">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned production orders**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-265">**Tilføj den beregnede forsinkelse til behovsdatoen** (under **Planlagt overførsel**) – angiv denne indstilling til **Ja** for at føje den beregnede forsinkelse til behovene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-265">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned transfer**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff736-266">**Tilføj den beregnede forsinkelse til behovsdatoen** (under **Planlagt kanban**) – angiv denne indstilling til **Ja** for at føje den beregnede forsinkelse til behovene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-266">**Add the calculated delay to the requirement date** (under **Planned kanban**) – Set this option to **Yes** to add the calculated delay to the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-267">Når du angiver indstillingerne for **Tilføj den beregnede forsinkelse til behovsdatoen** til **Ja** for at føje forsinkelserne til behovene, tager systemet højde for kapaciteten af ressourcerne og opretter mulige ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-267">When you set the **Add the calculated delay to the requirement date** options to **Yes** to add the delays to the requirements, the system considers the capacity of the resources and creates feasible planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-268">Genberegning af datoerne for ordreforslagene øger kørselstiden for varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-268">Recalculation of the planned order dates increases the running time for master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-269">Hvis du derfor ikke behøver at bruge forsinkelser, skal du angive indstillingerne til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-269">Therefore, if you don't need to use the delays, set the options to **No**.</span></span>

## <a name="positive-and-negative-days"></a><span data-ttu-id="ff736-270">Positive og negative dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-270">Positive and negative days</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-271">Positive og negative dage påvirker den måde, varedisponering foreslår ordreforslag og handlinger på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-271">Positive and negative days affect how master planning suggests planned orders and actions.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-272">Positive og negative dage er angivet for varens varedisponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-272">Positive and negative days are set on the item coverage group of the item.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-273">Du kan definere de forskellige disponeringsgrupper og angive deres parametre på siden **Disponeringsgrupper**  (**Varedisponering \> Opsætning  \> Disponering \> Disponeringsgrupper**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-273">You can define the various coverage groups and set their parameters on the **Coverage groups** page (**Master planning \> Setup \> Coverage \> Coverage groups**).</span></span>

### <a name="positive-days"></a><span data-ttu-id="ff736-274">Positive dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-274">Positive days</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-275">Positive dage angiver, hvor langt ude i fremtiden varedisponeringen tager højde for den aktuelle lagerbeholdning eller tilgange for at opfylde et fremtidigt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-275">Positive days indicate how far in the future master planning considers the current inventory or receipts to fulfill a future demand.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-276">Hvis f.eks. de positive dage angives til **100**, kan den aktuelle lagerbeholdning bruges til at opfylde behovet i de næste 100 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-276">For example, if the positive days are set to **100**, the current inventory can be used to fulfill demand in the next 100 days.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-277">Hvis der er en ordre på 150 dage fra dags dato, opretter varedisponeringen et ordreforslag for at opfylde dette behov, selvom den disponible lagerbeholdning for varen kan opfylde ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-277">If there is an order 150 days from the current date, master planning will create a planned order to satisfy that demand, even though the on-hand inventory for the item can satisfy the order.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-278">I forbindelse med hurtigtomsættelige varer, der har en kort leveringstid, er det måske ikke en god ide at bruge den disponible lagerbeholdning til en ordre, der ligger langt ude i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-278">For fast-moving items that have a short lead time, you might not want to use the on-hand inventory for an order that is far in the future.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-279">I denne eksempel med hurtig omsætning vil den aktuelle disponible lagerbeholdning hurtigt gå væk, og flere ordrer kan placeres i fremtiden for at opfylde et fremtidigt behov, hvilket ville være muligt på grund af det korte leveringstidspunkt for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-279">In this fast-moving case, the current on-hand inventory will be gone quickly, and more orders could be placed in the future to fulfill a future demand on time, which would be possible due to the short lead time of the item.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-280">De positive dage påvirker også handlingsmeddelelserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-280">The positive days also affect the action messages.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-281">Systemet kan f.eks. anbefale, at du øger et indkøbsordreforslag, så det omfatter et behov, der ligger inden for antallet af positive dage i fremtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-281">For example, the system might recommend that you increase a planned purchase order so that it includes a demand that is within the number of positive days in the future.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-282">Hvis de positive dage er angivet til **100**, og hvis der er behov for en vare om 30 dage fra dags dato, vil systemet oprette et ordreforslag for at opfylde dette behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-282">If the positive days are set to **100**, and if there is demand for an item in 30 days from the current date, the system will create a planned order to satisfy that demand.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-283">Hvis der er behov for den samme vare om 90 dage fra dags dato, anbefales det, at du øger ordreantallet om 30 dage fra dags dato, så ordren også dækker behovet om 90 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-283">If there is demand for the same item in 90 days from the current date, the system will recommend that you increase the quantity of the order in 30 days from the current date, so that the order also covers the demand in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-284">Hvis der imidlertid er behov for varen om 150 dage fra dags dato, anbefales det dog ikke, at du forøger antallet i den ordre, der allerede er planlagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-284">However, if there is demand for the item in 150 days from the current date, the system won't recommend that you increase the quantity of the order that was already planned.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-285">Der oprettes i stedet et nyt ordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-285">Instead, a new planned order will be created.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-286">Som regel angives de positive dage til et tal, der ligger mellem den længste leveringstid for varerne og disponeringstidshorisonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-286">As a rule, the positive days are set to a number that is between the longest lead time of the items and the coverage time fence.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-287">Det anbefales, at du tildeler varer, der regelmæssigt fremskaffes eller produceres til en disponeringsgruppe, hvor de positive dage svarer til varens gennemløbstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-287">We recommend that you assign items that are regularly procured or produced to a coverage group where the positive days equal the item's lead time.</span></span>

### <a name="negative-days"></a><span data-ttu-id="ff736-288">Negative dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-288">Negative days</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-289">Negative dage angiver, hvor sent varetilgange tillades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-289">Negative days indicate how late item receipts will be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-290">De repræsenterer det antal dage, du er villig til at vente, før du bestiller en ny genopfyldning, når du har negativ lagerbeholdning eller ikke har tilstrækkelig lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-290">They represent the number of days that you're willing to wait before you order new replenishment when you have negative inventory or don't have enough inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-291">Negative dage svarer på spørgsmålet: Skal vi oprette en ny indkøbsordre for varen, eller skal vi bruge et eksisterende indkøb, selvom vi ved, at varen kommer for sent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-291">Negative days answer the question, Should we create a new purchase order for the item, or should we use an existing purchase, even though we know that the item will be late?</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-292">Du har f.eks. en salgsordre på en vare 15 dage fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-292">For example, you have a sales order for an item 15 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-293">Du har også en indkøbsordre for samme vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-293">You also have a purchase order for the same item.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-294">Denne indkøbsordre vil blive modtaget om 20 dage fra dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-294">This purchase order will be received in 20 days from the current date.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-295">Vil du have systemet til at oprette en indkøbsordre for den pågældende salgsordre, eller vil du bruge den eksisterende ordre, også selvom du ikke kan opfylde salgsordren til tiden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-295">Do you want the system to create a purchase order for that sales order, or do you want to use the existing order, even though you can't fulfill the sales order on time?</span></span> <span data-ttu-id="ff736-296">Hvis de negative dage er angivet til mindre end **5** for at angive, at varen kan forsinkes maksimalt fem dage, opretter systemet et nyt indkøbsordreforslag for at opfylde salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-296">If the negative days are set to less than **5** to indicate the item can be delayed a maximum of five days, the system creates a new planned purchase order to satisfy the sales order.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-297">Hvis de negative dage er angivet til større end **5**, bruger systemet den eksisterende ordre til varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-297">If the negative days are set to greater than **5**, the system uses the existing order for the item.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-298">De negative dage påvirker også resultaterne af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-298">The negative days also affect the performance of master planning.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-299">Hvis de negative dage er angivet til et højt tal, vil der blive genereret mange handlingsmeddelelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-299">If the negative days are set to a high number, lots of action messages will be generated.</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-300">Vi anbefaler, at du angiver de negative dage til et tal, der er mindre end leveringstiden for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-300">We recommend that you set the negative days to a number that is less than the lead time of the item.</span></span>

### <a name="dynamic-negative-days"></a><span data-ttu-id="ff736-301">Dynamiske negative dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-301">Dynamic negative days</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-302">Dynamiske negative dage tager højde for varens leveringstid og de negative dage, du har angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-302">Dynamic negative days consider the item's lead time and the negative days that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-303">Systemet opretter et nyt indkøbsordreforslag på basis af den negative tidshorisont, der beregnes ved hjælp af følgende formel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-303">The system will create a new planned purchase order, based on the negative days time fence that is calculated by using the following formula:</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-304">Leveringstid + negative dage + dags dato – behovsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-304">Lead time + Negative days + Current date – Requirement date</span></span>

<span data-ttu-id="ff736-305">Systemet bruger kun de planlagte forsyningsordrer, der ligger inden for denne tidshorisont, og opretter et nyt ordreforslag uden for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-305">The system uses only the planned supply orders that are within this time fence, and it creates a new planned order outside it.</span></span> <span data-ttu-id="ff736-306">Fordelen ved dynamiske negative dage er, at det vil medtage det enkelte produkts leveringstid for at genbruge eksisterende ordrer og undgå at oprette nye ordreforslag, der vil blive afsluttet på en dag i fremtiden på grund af forsinkelser, der skyldes leveringstidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-306">The advantage of dynamic negative days is that it will include the individual product lead time, to reuse existing orders and avoid creating new planned orders that will end up with a later day, due to delays caused by lead time.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff736-307">Du kan finde flere oplysninger [Negative dage og dynamiske negative dage](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff736-307">For more information, see [Negative days and dynamic negative days](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/master-planning/more-about-dynamic-negative-days).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]