---
title: Migrering til planlægningsoptimering for varedisponering
description: Dette emne giver oplysninger om det nye varedisponeringsprogram, Planlægningsoptimering, og om migrering fra det eksisterende program.
author: ChristianRytt
manager: tfehr
ms.date: 05/11/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 19311
ms.assetid: 5ffb1486-2e08-4cdc-bd34-b47ae795ef0f
ms.search.region: Global
ms.search.industry: ''
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2020-11-05
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: 94e5668da45c524ed9ab9eef10b40d0fb5336a65
ms.sourcegitcommit: deb711c92251ed48cdf20ea514d03461c26a2262
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4645990"
---
# <a name="migration-to-planning-optimization-for-master-planning"></a><span data-ttu-id="9535e-103">Migrering til planlægningsoptimering for varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-103">Migration to Planning Optimization for master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="9535e-104">Det indbyggede varedisponeringsprogram er planlagt til at blive forældet (udfaset, frarådes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-104">The built-in master planning engine is scheduled to be made obsolete (deprecated).</span></span> <span data-ttu-id="9535e-105">Det erstattes af tilføjelsesprogrammet Planlægningsoptimering til Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-105">It's being replaced by the Planning Optimization Add-in for Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-106">Dette emne giver oplysninger om virkningen af nye og eksisterende installationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-106">This topic provides information about the impact on new and existing deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-107">Det indeholder oplysninger om nødvendige handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-107">It includes information about required actions.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-108">Planlægningsoptimering giver dig mulighed for at beregne varedisponering udenfor Supply Chain Management og dens Azure SQL-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-108">Planning Optimization enables master planning calculations to occur outside Supply Chain Management and its Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-109">De fordele, der er tilknyttet funktionen Planlægningsoptimering, omfatter forbedret ydeevne og minimeret påvirkning af SQL-databasen under kørsel af varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-109">The benefits that are associated with Planning Optimization include improved performance and minimized impact on the SQL database during master planning runs.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-110">Da hurtige planlægningskørsler kan udføres selv i kontortiden, kan planlæggerne reagere øjeblikkeligt på ændringer i behov eller parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-110">Because quick planning runs can be done even during office hours, planners can immediately react to demand or parameter changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-111">Du kan finde flere oplysninger om Planlægningsoptimering under [Oversigt over Planlægningsoptimering](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-111">For more information about Planning Optimization, see [Planning Optimization overview](planning-optimization/planning-optimization-overview.md).</span></span>

## <a name="obsolescence-of-the-existing-master-planning-engine"></a><span data-ttu-id="9535e-112">Forældelse af det eksisterende varedisponeringsprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-112">Obsolescence of the existing master planning engine</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-113">Microsoft er i gang med at gøre det indbyggede planlægningsprogram forældet til fordel for Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-113">Microsoft is in the process of making the built-in planning engine obsolete in favor of Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-114">Denne ændring påvirker alle skymiljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-114">This change affects all cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-115">Lokale installationer påvirkes ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-115">On-premises installations aren't affected.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-116">I version 10.0.16 og nyere vil du få vist en fejlmeddelelse, hvis du kører den indbyggede varedisponering uden at generere produktionsordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-116">In version 10.0.16 and later, you will receive an error message if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-117">Men varedisponeringskørslen vil dog gennemføres uanset fejlmeddelelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-117">However, the master planning run will be successfully completed despite the error message.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-118">Yderligere oplysninger om forældelse af det indbyggede planlægningsprogram finder du i [Fjernede eller udfasede funktioner i Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-118">For more information about the obsolescence of the built-in planning engine, see the announcements in [Removed or deprecated features in Dynamics 365 Supply Chain Management](../get-started/removed-deprecated-features-scm-updates.md).</span></span>

## <a name="migration-messages-and-exceptions"></a><span data-ttu-id="9535e-119">Migrering, meddelelser og undtagelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-119">Migration, messages, and exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-120">Ejere af eksisterende miljøer, der kører det indbyggede varedisponeringsprogram uden generering af produktionsordreforslag, modtager en mail med detaljer om undtagelsesprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-120">Owners of existing environments who run the built-in master planning engine without generating planned production orders will receive an email that provides details about the exception process.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-121">Det anbefales, at du arbejder med en partner for at evaluere og planlægge migreringen til planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-121">We recommend that you work with a partner to evaluate and plan the migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-122">Som nævnt vil du i version 10.0.16 og nyere du få vist en fejlmeddelelse, hvis du kører den indbyggede varedisponering uden at generere produktionsordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-122">As has been mentioned, you will receive an error message in version 10.0.16 and later if you run the built-in master planning without generating planned production orders.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-123">Denne fejlmeddelelse indeholder vejledning om migrering og instruktioner i at anmode om en undtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-123">This error message includes guidance about migration and instructions for requesting an exception.</span></span>

### <a name="new-deployments"></a><span data-ttu-id="9535e-124">Nye installationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-124">New deployments</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-125">Planlægningsoptimering skal betragtes som standard for varedisponeringsprogrammet ved alle nye installationer i skyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-125">Planning Optimization should be considered the default master planning engine for all new deployments in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-126">Planlægningsoptimering skal generelt bruges til alle nye installationer, der ikke genererer produktionsordreforslag under varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-126">In general, Planning Optimization should be used for all new deployments that don't generate planned production orders during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-127">Hvis en ny installation afhænger af funktionalitet, som Planlægningsoptimering ikke understøtter i øjeblikket, kan du anmode om en undtagelse, så du kan fortsætte med at bruge det indbyggede varedisponeringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-127">If a new deployment depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

### <a name="existing-deployments"></a><span data-ttu-id="9535e-128">Eksisterende installationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-128">Existing deployments</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-129">Ejere af eksisterende skybaserede installationer, der afhænger af varedisponering, skal planlægge at migrere til Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-129">Owners of existing cloud-based deployments that depend on master planning should plan to migrate to Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-130">Hvis din implementering afhænger af funktionalitet, som Planlægningsoptimering ikke understøtter i øjeblikket, kan du anmode om en undtagelse, så du kan fortsætte med at bruge det indbyggede varedisponeringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-130">If your implementation depends on functionality that Planning Optimization doesn't currently support, you can request an exception so that you can continue to use the built-in master planning engine.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-131">Til miljøer, der i øjeblikket bruger varedisponeringsprocesser, der bliver forældede, sender Microsoft en mail til miljøadministratoren. Denne mail indeholder oplysninger om de handlinger, der kræves for at overføre produktet eller anmode om en undtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-131">For environments that currently use master planning processes that are being made obsolete, Microsoft will send an email to the environment admin. This email will provide information about the actions that are required to migrate or to request an exception.</span></span>

## <a name="the-exception-process"></a><span data-ttu-id="9535e-132">Undtagelsesprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-132">The exception process</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-133">Du kan anmode om en undtagelse, hvis du skal fortsætte med at bruge det indbyggede varedisponeringsprogram, fordi dine forretningsprocesser er meget afhængige af mindst én funktion, der aktuelt ikke er implementeret i Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-133">You can request an exception if you must continue to use the built-in master planning engine because your business processes depends heavily on at least one feature that isn't currently implemented in Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-134">Du kan se en oversigt over tilgængelige funktioner i [Analyse af tilpasning af planlægningsoptimering](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-134">For a list of available features, see [Planning Optimization fit analysis](planning-optimization/planning-optimization-fit-analysis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-135">I øjeblikket er undtagelser fra migrering til Planlægningsoptimering kun relevante, hvis din varedisponeringsproces ikke omfatter produktion (dvs. varedisponeringsgenererede produktionsordreforslag), og du har brug for det indbyggede varedisponeringsprogram ud over version 10.0.15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-135">Currently, exceptions for Planning Optimization migration are only relevant if your master planning process doesn't include production (that is, planned production orders that are generated by master planning), and you require the built-in master planning engine beyond version 10.0.15.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-136">Når de påkrævede funktioner bliver tilgængelige, vil Microsoft give en frist, indtil undtagelsen udløber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-136">After the required features become available, Microsoft will provide a grace period until the exception expires.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-137">Miljøadministratoren vil blive informeret, når de påkrævede funktioner er blevet tilgængelige, og fristen er påbegyndt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-137">The environment admin will be informed when the required features have become available and the grace period has started.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9535e-138">Du kan kun anmode om en undtagelse for produktionsmiljøer, ikke for sandkassemiljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-138">You can only request an exception for production environments, not for sandbox environments.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-139">Hvis du har brug for at deaktivere undtagelsesfejlen i Planlægningsoptimering i et sandkassemiljø på en infrastruktur som en service (IaaS), skal du køre den SQL-forespørgsel, der er indeholdt i [Sandkassemiljøer](#faq-sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-139">If you need to disable the Planning Optimization exception error on an infrastructure as a service (IaaS) sandbox environment, run the SQL query provided in [Sandbox environments](#faq-sandbox).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9535e-140">Ofte stillede spørgsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-140">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="sandbox-environments"></a><a name="faq-sandbox"></a><span data-ttu-id="9535e-141">Sandkassemiljøer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-141">Sandbox environments</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-142">Kan jeg bruge indbygget varedisponering på mit sandkassemiljø?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-142">Can I use built-in master planning on my sandbox environment?</span></span> <span data-ttu-id="9535e-143">Har jeg brug for en undtagelse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-143">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-144">**Svar:** Undtagelser er normalt ikke relevante for sandkassemiljøer, fordi undtagelsesfejlen i Planlægningsoptimering ikke forhindrer det indbyggede varedisponeringsprogram i at køre korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-144">**Answer:** Exceptions aren't normally relevant for sandbox environments because the Planning Optimization exception error doesn't prevent the built-in master planning engine from running successfully.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-145">Men hvis fejlmeddelelsen bliver forstyrrende for dig, kan du deaktivere den i et IaaS-sandkassemiljø (ikke Service Fabric) ved at køre følgende forespørgsel på din database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-145">However, if the error message disturbs you, you can disable it on an IaaS (not Service Fabric) sandbox environment by running the following query on your database:</span></span>

```sql
-- Insert or update an enabled flight:
DECLARE @flightName NVARCHAR(100) = 'ReqPlanningOptimizationExceptionToggle';
IF NOT EXISTS (SELECT TOP 1 1 FROM SysFlighting WHERE flightName = @flightName)
    INSERT INTO SYSFLIGHTING(FLIGHTNAME,ENABLED, FLIGHTSERVICEID,PARTITION)
    SELECT @flightName, 1, 12719367,RECID FROM DBO.[PARTITIONS];
ELSE
    UPDATE SysFlighting SET enabled = 1, flightServiceId = 12719367 WHERE flightName = @flightName;
```

### <a name="on-premises-environments"></a><span data-ttu-id="9535e-146">Lokale miljøer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-146">On-premises environments</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-147">Mit miljø er lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-147">My environment is on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-148">Har jeg brug for en undtagelse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-148">Do I need an exception?</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-149">**Svar:** Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-149">**Answer:** No.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-150">Der kræves ikke en undtagelse i lokale miljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-150">An exception isn't required for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-151">Du kan fortsætte med at bruge den indbyggede varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-151">You can continue to use the built-in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-152">Din miljøadministrator vil blive underrettet, hvis der kræves en handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-152">Your environment admin will be informed if any action is required.</span></span>

### <a name="production-scenarios"></a><span data-ttu-id="9535e-153">Produktionsscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-153">Production scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-154">Vi bruger produktionsordreforslag, men jeg er bekymret for, hvad der sker, når vi opgraderer til version 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-154">We use planned production orders, but I'm concerned about what will happen when we upgrade to version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-155">Skal jeg gøre noget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-155">Should I take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-156">**Svar:** Du skal ikke være bekymret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-156">**Answer:** You should not be concerned.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-157">Du kan fortsætte med at bruge den indbyggede varedisponering i version 10.0.16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-157">You can continue to use the built-in master planning in version 10.0.16.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-158">Det anbefales dog, at du evaluerer, om migrering til Planlægningsoptimering kan starte med den aktuelle funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-158">However, we recommend that you evaluate whether migration to Planning Optimization can start with the current functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-159">Vi anbefaler også, at du holder dig informeret om nye funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-159">We also recommend that you remain informed about new functionality.</span></span>

### <a name="email-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="9535e-160">Mail fra Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-160">Email from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-161">Vores miljøadministrator har modtaget en mail fra Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-161">Our environment admin received an email from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-162">Denne mail angiver, at vi skal migrere til Planlægningsoptimering eller anmode om en undtagelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-162">This email states that we should migrate to Planning Optimization or request an exception.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-163">Skal jeg gøre noget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-163">Do I need to take any action?</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-164">**Svar:** Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-164">**Answer:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-165">Dit miljø vil blive påvirket, hvis du ikke følger instruktionerne i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-165">Your environment will be affected unless you follow the instructions in the email.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-166">Du kan enten migrere til Planlægningsoptimering inden den angivne dato eller anmode om en undtagelse ved hjælp af linket i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-166">You can either migrate to Planning Optimization by the date specified or request an exception by using the link in the email.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-167">Dette link åbner et spørgeskema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-167">This link opens a questionnaire.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-168">Når du har udfyldt og indsendt dette spørgeskema, vil du modtage et svar via mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-168">After you've completed and submitted this questionnaire, you will receive a reply via email.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-169">Selvom denne proces er manuel, forsøger Microsoft at svare i løbet af en uge, efter at spørgeskemaet er afsendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-169">Although this process is manual, Microsoft tries to reply within a week after the questionnaire is submitted.</span></span>

### <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="9535e-170">Fejlmeddelelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-170">Error messages</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-171">Jeg bruger version 10.0.16 eller nyere, og jeg får vist følgende fejlmeddelelse, når jeg kører varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-171">I'm using version 10.0.16 or later, and I receive the following error message when I run master planning.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-172">Er varedisponering blokeret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-172">Is master planning blocked?</span></span>

> <span data-ttu-id="9535e-173">Du får vist denne fejlmeddelelse, fordi det indbyggede varedisponeringsprogram blev brugt til scenarier, der understøttes af Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-173">You receive this error message because the built-in master planning engine was used for scenarios supported by Planning Optimization.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-174">Du bør migrere til Planlægningsoptimering nu, da den aktuelt indbyggede varedisponering udfases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-174">You should migrate to Planning Optimization now, as the current built-in master planning will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-175">Bemærk, at denne varedisponeringskørsel blev fuldført korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-175">Note that this master planning run did complete successfully.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9535e-176">Hvis din migrering har en stærk afhængighed i forhold til ventende funktioner, kan du anmode om en undtagelse for fortsat at bruge det indbyggede varedisponeringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-176">In case your migration has strong dependencies on pending features, an exception to continued usage of the built-in master planning engine can be requested.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="9535e-177">Udfyld følgende spørgeskema for at komme i gang, og hvis det er relevant, skal du anmode om undtagelse fra migrering til Planlægningsoptimering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-177">Please complete the following questionnaire to get started and if relevant request exception from migration to Planning Optimization.</span></span>

<span data-ttu-id="9535e-178">**Svar:** Nej, varedisponering er ikke blokeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-178">**Answer:** No, master planning isn't blocked.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-179">Din varedisponeringskørsel blev fuldført korrekt, og du kan bruge resultatet på normal vis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-179">Your master planning run was successfully completed, and you can use the result in the usual way.</span></span> <span data-ttu-id="9535e-180">Men hvis du vil undgå at modtage denne fejlmeddelelse under fremtidige varedisponeringskørsler, skal du enten migrere til Planlægningsoptimering med det samme eller anmode om en undtagelse ved hjælp af linket i fejlmeddelelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535e-180">However, to avoid receiving this error message during future master planning runs, you must either migrate to Planning Optimization immediately or request an exception by using the link in the error message.</span></span>
