---
title: Kalendere og varedisponering
description: Dette emne indeholder en oversigt over forsyningskædekalendere, og hvordan de påvirker varedisponeringen.
author: t-benebo
manager: tfehr
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: benebotg
ms.search.validFrom: ''
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.openlocfilehash: bbbd60ddfd46904374a2cf3ad4a09f96805bd2bf
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "5001793"
---
# <a name="calendars-and-master-planning"></a><span data-ttu-id="218ae-103">Kalendere og varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-103">Calendars and master planning</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="218ae-104">Dette emne indeholder en oversigt over forsyningskædekalendere, og hvordan de påvirker varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-104">This topic provides an overview of supply chain calendars and how they affect master planning.</span></span>  <span data-ttu-id="218ae-105">De forskellige kalendere, der bruges i varedisponeringsprogrammet, gennemgås, herunder hvordan de påvirker datoerne for afsendelse og modtagelse i de planlagte ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-105">The different calendars used in master planning engine are explained, including how they affect the shipping and receiving dates in the planned orders.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-106">Til slut får du anbefalinger vedrørende tildeling, brug og opdatering af kalenderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-106">Finally, recommendations regarding the assignment, use and update of the calendars are given.</span></span>

## <a name="definition-of-a-calendar"></a><span data-ttu-id="218ae-107">Definition af en kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-107">Definition of a calendar</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-108">Du kan definere en kalender, der skal bruges i organisationen, på siden i **Organisationsadministration > Opsætning > Kalendere > Kalendere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-108">You can define a calendar to use in your organization in the page in **Organization administration > Setup > Calendars > Calendars**.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-109">Hver datoangivelse i en kalender kan være **åben** eller **lukket** eller **basiskalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-109">Each date entry in a calendar can be **open** or **closed** or **base calendar**.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-110">Dette angives i kolonnen **Kontrol** på siden **Arbejdstider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-110">This is specified in the **Control** column in the **Working times** page.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-111">For hver dato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-111">For each date:</span></span> 
- <span data-ttu-id="218ae-112">**Åben** - Angiver, at der udføres arbejde på den valgte dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-112">**Open** - Indicates that work is performed on the selected day.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-113">Kalenderen opdateres i overensstemmelse med skabelonen for arbejdstiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-113">The calendar will be updated according to the working time template.</span></span>
- <span data-ttu-id="218ae-114">**Lukket** - Angiver arbejde, der ikke udføres arbejde den valgte dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-114">**Closed** - Indicates work that is not performed during the day.</span></span> 
- <span data-ttu-id="218ae-115">**Basiskalender** - Angiver, at en bestemt dato arver arbejdstider og åben/lukket fra basiskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-115">**Base calendar** - Indicates that the specific date will inherit the working times and open/closed from the base calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-116">Når basiskalenderen opdateres, arver den valgte kalender derfor operationstider fra den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-116">Therefore, when the base calendar is updated, the selected calendar will inherit operation times from it.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-117">Ved lukkede datoer tildeles afkrydsningsfeltet **Lukket for afhentning** automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-117">For any closed dates, the **Closed for pickup** check box will automatically be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-118">Ved åbne datoer kan du manuelt vælge indstillingen **Lukket for afhentning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-118">For open dates, you can manually select the **Closed for pickup** option.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-119">Dette angiver, at der udføres arbejde på datoen, men ikke afsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-119">This indicates that work is performed on the date, but shipping is not performed.</span></span> 

## <a name="calendars-that-affect-master-planning"></a><span data-ttu-id="218ae-120">Kalendere, der påvirker varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-120">Calendars that affect master planning</span></span>

### <a name="calendar-for-a-coverage-group"></a><span data-ttu-id="218ae-121">Kalender for en disponeringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-121">Calendar for a coverage group</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-122">En disponeringsgruppe angiver et fælles sæt parametre, der bruges til genopfyldning af de varer, der hører til den angivne disponeringsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-122">A coverage group indicates a common set of parameters used for replenishment of the items that belong to the given coverage group.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-123">Hvis du vil tilføje en kalender for en disponeringsgruppe, skal du gå til **Overordnet planlægning > Konfiguration > Disponering > Disponeringsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-123">To add a calendar for a coverage group, go to **Master Planning > Setup > Coverage > Coverage groups**.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-124">Find den disponeringsgruppe, som du vil tildele kalenderen til, og vælg den derefter i feltet **Kalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-124">Find the coverage group to which you want to assign the calendar to and then select it on the **Calendar** field.</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-125">Disponeringsgruppen kan tildeles på forskellige sider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-125">The coverage group can be assigned in different pages:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="218ae-126">På siden **Frigivne produktdetaljer** for en vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-126">On the **Released product details** page of an item.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-127">Du kan se disponeringsgruppen for en vare ved at gå til **Administration af produktoplysninger > Produkter > Frigivne produkter** og vælge varen for at gå til siden **Oplysninger om frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-127">To see the coverage group for an item, go to **Product information management > Products > Released products** and select the item to go to the **Released Products Details** page.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-128">Du kan se disponeringsgruppen for varen i oversigtspanelet **Plan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-128">You can see the item coverage group under the **Plan** FastTab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="218ae-129">På siden **Varedisponering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-129">On the **Item coverage** page.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-130">På siden med oplysninger om frigivne produkter skal du klikke på **Varedisponering** for at gå til varedisponeringssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-130">In the released products details page, click **Item coverage** to go to the item coverage page.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-131">Du kan se forskellige parametre for genopfyldning under oversigtsfanen afhængigt af lokation, lagersted og produktdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-131">In the overview tab you can see different parameters for replenishment depending on the site, warehouse, and product dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-132">Disponeringsgruppen for hver vare nedarves fra disponeringsgruppen på siden **Frigivne produktdetaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-132">The coverage group for each item will be inherited from the coverage group on the **Released product details** page.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-133">Dette kan tilsidesættes ved hjælp af **Brug bestemte indstillinger** eller **Tilsidesæt indstilling for gruppe** under fanen **Generelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-133">This can be overridden by using **Use specific settings** or **Override group setting** on the **General** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="218ae-134">På siden **Varedisponeringsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-134">On the **Master planning parameters** page.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-135">Hvis der ikke er angivet en disponeringsgruppe for en vare på de foregående sider, tager varedisponeringen den standarddisponeringsgruppe, der er angivet under varedisponeringsparametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-135">If am item does not have a coverage group set in the previous pages, master planning will take the general coverage group set on master planning parameters.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-136">Dette er angivet i **Varedisponering > Opsætning > Varedisponeringsparametre** i feltet **Standarddisponeringsgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-136">This is set up in **Master planning > Setup > Master planning parameters** in the **General coverage group** field .</span></span> 

### <a name="calendar-for-a-vendor"></a><span data-ttu-id="218ae-137">Kalender for en leverandør</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-137">Calendar for a vendor</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-138">For at angive arbejdsdagene for en leverandør kan du tildele en indkøbskalender til leverandøren på siden **Standardindstillinger for indkøbsordrer** for en leverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-138">To indicate the working days of a vendor, you can assign a purchase calendar to the vendor on the **Purchase order defaults** page for a vendor.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-139">Hvis du vil angive en kalender for en leverandør, skal du oprette kalenderen i **Organisationsadministration > Kalendere > Kalendere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-139">To set a calendar for a vendor, you need to create the calendar in **Organization Administration > Calendars > Calendars**.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-140">Når kalenderen er oprettet, skal du tildele den til leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-140">When the calendar is created, you have to assign it to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-141">Gå til **Kreditor > Kreditorer > Alle kreditorer** og vælge den leverandør, du vil tildele kalenderen til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-141">Go to **Accounts Payable > Vendors > All vendors** and select the vendor that you want to assign the calendar to.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-142">Tildel derefter den nye indkøbskalender ved hjælp af rullemenuen på leverandørens side i oversigtspanelet **Standardindstillinger for indkøbsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-142">Then, on the vendor's page on the **Purchase order defaults** FastTab assign the new purchase calendar using the drop-down menu.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-143">Kalenderen for en leverandør angiver de dage, hvor leverandøren accepterer placeringen af indkøbsordren, og de datoer, hvor leverandøren kan levere ordrerne til dit firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-143">The calendar for a vendor indicates the days on which they accept the placement of the purchase order and the dates when they can deliver the orders to your company.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-144">Derfor er ordredatoerne for indkøbsordrer for leverandøren med en indkøbskalender de datoer, der er defineret som åbne i kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-144">Consequently, the order dates for purchase orders for the vendor with a purchase calendar will be dates defined as open in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-145">Leveringsdatoerne for disse ordrer er også på åbne dage og påvirker derfor leveringstiden for den købte vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-145">The delivery dates for those orders will also be in open days, and thus, will impact the lead time of the purchased item.</span></span> 

#### <a name="define-the-lead-time-for-a-purchased-item"></a><span data-ttu-id="218ae-146">Definere leveringstiden for en købt vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-146">Define the lead time for a purchased item</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-147">For at angive leveringstiden for købet af en vare (og om der kun skal medtages arbejdsdage) skal du gå til siden med standardordreindstillinger for produktet, som du finder under **Administration af produktoplysninger > Produkter > Frigivne produkter**, og vælge **Standardindstillinger for ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-147">To specify the purchase lead time (and if only working days should be considered) for an item, you need to go to the default order settings page for the product, found under **Product information management > Products > Released products** and select **Default order settings**.</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="218ae-148">**Arbejdsdage** under leveringstiden for købet angiver arbejdsdage for leverandøren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-148">The **Working days** under purchase lead time indicates the working days of the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-149">F.eks. angiver en kalender til levering kun på tirsdage med en leveringstid på 10 dage og markering i afkrydsningsfeltet Arbejdsdage, at det vil tage ti uger (10 tirsdage), før varen kan leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-149">For example, a calendar for delivery only on Tuesdays with a lead time of 10 days and working days check box selected indicates that it would take 10 weeks (10 Tuesdays) for the item to be delivered.</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-150">I de fleste tilfælde kan det således ikke anbefales at vælge arbejdsdage for leveringstider for indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-150">Thus, in most cases it is not recommended to select working days for purchase order lead times.</span></span>

#### <a name="define-lead-times-from-the-trade-agreements-page"></a><span data-ttu-id="218ae-151">Definere leveringstider fra siden for samhandelsaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-151">Define lead times from the trade agreements page</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-152">Varedisponering kan konfigureres til at medtage alle samhandelsaftaler for leverandører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-152">Master planning can be set up to include all trade agreements for vendors.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-153">Samhandelsaftaler er fastpris- eller rabataftaler, der er oprettet for en eller flere kunder eller leverandører for salg eller køb af et eller flere produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-153">Trade agreements are fixed prices or discount agreements that are set up for one or more customers or vendors for the sale or purchase of individual or multiple products.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-154">Gå til **Varedisponering > Opsætning > Varedisponeringsparametre**, og vælg under fanen **Ordreforslag** **Søg købsprisaftaler** for at medtage samhandelsaftaler, når du planlægger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-154">Go to **Master planning > Setup > Master planning parameters** and on the **Planned orders** tab and select **Find trade agreements** to include the trade agreements when planning.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-155">Varedisponering kan vælge leverandøren med **Kortest leveringstid** eller med **Laveste stykpris**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-155">Master planning can select the vendor with the **Minimum lead time** or with the **Lowest unit price**.</span></span>

### <a name="calendar-for-a-warehouse"></a><span data-ttu-id="218ae-156">Kalender for et lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-156">Calendar for a warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-157">Du kan tildele en kalender til et lagersted for at angive de datoer, der er åbne for modtagelse og levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-157">You can assign a calendar to a warehouse to indicate the open dates for receiving and shipping.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-158">Hvis der ikke er tilknyttet en kalender til et lagersted, antages det, at den er åben alle dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-158">If no calendar has been assigned to a warehouse, it is assumed that it is open all days.</span></span> 

> [!Note]
> <span data-ttu-id="218ae-159">Det har ikke nogen indflydelse at tildele en kalender til et transitlagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-159">Assigning a calendar to a transit warehouse does not have any impact.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-160">Transitlagersteder bruges til understøttelse af flytteordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-160">Transit warehouses are used for supporting transfer orders.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-161">De forsendelses- eller modtagelsesdatoer, der gælder for ordrerne, er defineret af de åbne dage i "Fra"-lagersted og "Til"-lagersted og leveringskalenderens leveringsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-161">The applicable shipping or receipt dates for the orders are defined by the open days within the "From" warehouse and the "To" warehouse, and the mode of delivery calendar.</span></span>

#### <a name="closed-for-pickup-policy"></a><span data-ttu-id="218ae-162">Politikken Lukket for afhentning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-162">Closed for pickup policy</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-163">Hvis du vil angive, at et lagersted er åbent for modtagelse, men afhentning ikke er muligt, kan du bruge **Politikken Lukket for afhentning** i lagerstedskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-163">To indicate that a warehouse is open for receiving but pickup is not possible, you can use the **Closed for pickup policy** within the warehouse calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-164">Det samme gælder for afhentning af kundeordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-164">This also applies to customer pickups.</span></span> 

### <a name="transport-calendar"></a><span data-ttu-id="218ae-165">Transportkalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-165">Transport calendar</span></span> 
<span data-ttu-id="218ae-166">Hvis du vil angive de datoer, der er tilgængelige for afsendelse af flytteordrer fra et **Fra-lagersted**, kan du tildele en **Transportkalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-166">To indicate the dates that are available for shipping transfer orders from a **From warehouse**, you can assign a **Transport calendar**.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-167">Du kan konfigurere en transportkalender pr. leveringsmåde eller pr. leveringsmåde fra lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-167">You can set up a transport calendar per mode of delivery, or per mode of delivery and from warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-168">Transportkalenderen konfigureres i **Salg og marketing > Opsætning > Distribution > Leveringsmåder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-168">The transport calendar is set up in **Sales and marketing > Setup > Distribution > Modes of delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-169">Vælg en leveringsmåde, og klik på knappen **Transportkalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-169">Select a mode of delivery and click the **Transport calendar** button.</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-170">Der kan oprettes en linje for hvert lagersted og hver leveringsmåde, hvor kalenderen tilføjes i kolonnen **Transportkalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-170">A line can be created for each warehouse and mode of delivery, where the calendar is added in the **Transport calendar** column.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-171">Linjen angiver den transportkalender, der skal anvendes, når der afsendes varer fra lageret ved hjælp af den angivne leveringsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-171">It will specify the transport calendar that will be applied when goods are shipped from the warehouse using the given mode of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-172">Hvis du vil anvende en transportkalender på alle de forsendelser, der bruger en bestemt leveringsmåde, kan du oprette en linje uden at angive lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-172">To apply a transport calendar to all shipments using a given mode of delivery, a line can be created without specifying the warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="218ae-173">Den påvirker alle de forsendelser, der bruger den angivne leveringsmåde, uanset lokationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-173">It will affect all shipments using the given mode of delivery, regardless of the warehouse.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-174">Hvis der ikke er tildelt en transportkalender, antages det, at alle dage er åbne for transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-174">If no transport calendar is assigned, it is assumed that all days are open for transport.</span></span>

### <a name="calendar-for-a-customer"></a><span data-ttu-id="218ae-175">Kalender for en kunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-175">Calendar for a customer</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-176">Du kan angive de datoer, hvor en kunde kan acceptere leverancer, ved at tildele en tilgangskalender til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-176">To indicate the dates when a customer can accept deliveries, you can assign a receipt calendar to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-177">Hvis der ikke er tildelt en kalender til en kunde, antages det, at kunden kan modtage ordrer på alle dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-177">If no calendar is assigned to a customer, it is assumed that the customer can receive orders on all days.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-178">Dette påvirker modtagelsesdatoen på salgsordrelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-178">This will affect the receipt date on the sales order lines.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-179">Hvis du vælger en dato i de salgsordrelinjer, der ikke er "åbne" i kundekalenderen, angiver systemet, at modtagelsesdatoen ikke er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-179">If you select a date in the sales order lines that is not "open" in the customer calendar, the system will indicate that the receipt date is not valid.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-180">Bemærk, at det kun er muligt at medtage én kalender pr. kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-180">Note that it is only possible to include one calendar per customer.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-181">Hvis du vil medtage en kalender for hver anden adresse for en kunde, kan du oprette én kunde pr. adresse og derefter tildele dens respektive kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-181">If you need to include a calendar for each different address for a customer, you can create one customer per address and then assign its respective calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-182">Den ønskede modtagelsesdato på salgsordrelinjerne påvirkes af kundekalenderen og kontrolmetoden for leveringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-182">The requested receipt date on the sales order lines is affected by the customer calendar and by the delivery date control method.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-183">Du kan læse mere om, hvordan den tidligste leveringsdato beregnes i [Ordretilsagn](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-183">You can read more about how the earliest delivery date is calculated in [Order Promising.](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/supply-chain/sales-marketing/delivery-dates-available-promise-calculations).</span></span>

### <a name="shipping-calendar-for-a-legal-entity"></a><span data-ttu-id="218ae-184">Forsendelseskalender for en juridisk enhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-184">Shipping calendar for a legal entity</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-185">Hvis du vil angive de datoer, hvor en juridisk enhed kan afsende varer, kan du konfigurere en forsendelseskalender under **Virksomhedsadministration > Organisationer > Juridiske enheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-185">To indicate the dates in which a legal entity can ship goods, you can set up a shipping calendar under **Organization administration > Organizations > Legal entities**.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-186">Vælg den juridiske enhed, og tilføj kalenderen under fanen **Udenrigshandel og logistik** i feltet **Forsendelseskalender**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-186">Select the legal entity and add the calendar in the **Foreign trade and logistics** tab in the  **Shipping calendar** field.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-187">Forsendelseskalenderen fungerer som kilde til standardindstillinger for alle lagerstedskalendere i den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-187">The shipping calendar will act as a source of defaults for all warehouse calendars in the legal entity.</span></span> 

## <a name="how-calendars-affect-dates-in-planning"></a><span data-ttu-id="218ae-188">Sådan påvirker kalendere datoer i planlægningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-188">How calendars affect dates in planning</span></span>

### <a name="order-date-of-a-planned-purchase-order"></a><span data-ttu-id="218ae-189">Bestillingsdato for et indkøbsordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-189">Order date of a planned purchase order</span></span> 
<span data-ttu-id="218ae-190">Ordredatoen i et indkøbsordreforslag angiver den dato, hvor ordren er afgives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-190">The order date in a planned purchase order indicates the date when the order is placed.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-191">Det er en åben dato både i leverandørkalenderen og kalenderen for varedisponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-191">It will be an open date both in the vendor calendar and in the coverage group calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-192">Leverandører skal nogle gange have et par dages margen mellem, hvornår de modtager indkøbsordren, og hvornår de kan sende varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-192">Sometimes, vendors need a few days of margin between when they receive the purchase order and when they are able to ship the goods.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-193">Disse datoer er angivet i leverandørens dage i sikkerhedsmargener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-193">These dates are indicated in the vendor's margin days.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-194">Men hvis den købte vare tildeles til en disponeringsgruppe med dage i sikkerhedsmargener, tilsidesætter disse dage i sikkerhedsmargener leverandørens dage i sikkerhedsmargener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-194">However, if the item purchased is assigned to a coverage group with margin days, these margin days will override the vendor's margin days.</span></span>

### <a name="delivery-date-of-a-planned-purchase-order"></a><span data-ttu-id="218ae-195">Leveringsdato for et indkøbsordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-195">Delivery date of a planned purchase order</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-196">Modtagelsesdatoen for et køb angiver den dato, hvor du vil modtage varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-196">The receipt date of a purchase indicates the date when you will receive the goods.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-197">Det er en åben dato i kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-197">It will be an open date in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-198">Den kalender, der vil blive taget i betragtning med hensyn til angivelse af, hvilke dage indkøbsordrerne kan modtages, er følgende i rækkefølge fra højeste til laveste prioritet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-198">The calendar that will be taken into account to indicate which days the purchase orders can be received are the following, in order from highest to lowest priority:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="218ae-199">Leverandørens kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-199">Vendor's calendar</span></span>
1. <span data-ttu-id="218ae-200">Kalender for disponeringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-200">Coverage group calendar</span></span>
1. <span data-ttu-id="218ae-201">Lagerstedkalender for tilgangslagerstedet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-201">Warehouse calendar for the receiving warehouse</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-202">Bemærk, at kalenderen for disponeringsgruppen kan angives på forskellige sider, og at de prioriteres i følgende rækkefølge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-202">Note that the coverage group calendar can be set in different pages and will take priority in the following order:</span></span>
1. <span data-ttu-id="218ae-203">Varedisponeringsgruppe på siden **Varedisponering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-203">Item coverage group on the **Item coverage** page</span></span>
1. <span data-ttu-id="218ae-204">Varedisponeringsgruppe på siden **Oplysninger om frigivne produkter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-204">Item coverage group on the **Released products details** page</span></span>
1. <span data-ttu-id="218ae-205">Standardvaredisponeringsgruppe i **Varedisponeringsparametre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-205">Default item coverage group in **Master planning parameters**</span></span>

### <a name="shipping-date-of-a-planned-transfer-order"></a><span data-ttu-id="218ae-206">Forsendelsesdato for et flytteordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-206">Shipping date of a planned transfer order</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-207">Når du opretter en flytteordre mellem to lagersteder, medtages afsendelsesdatoen og modtagelsesdatoen i flytteordrens hoved sammen med "Fra"-lagersted og "Til"-lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-207">When creating a transfer order between two warehouses, the shipping date and the receipt date are included in the transfer order header, along with the "From" warehouse and "To" warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-208">Forskellen mellem disse to datoer er den forventede transporttid (i dage) mellem lagerstederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-208">The difference between these two dates is the expected transportation time (in days) between the warehouses.</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-209">Afsendelsesdatoen for et flytteordreforslag angiver den dato, hvor varerne sendes fra "Fra"-lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-209">The shipping date of a planned transfer order indicates the date that the goods are shipped from the "From" warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-210">De kalendere, der bruges til at angive den tilgængelige afsendelsesdato, er angivet efter prioritet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-210">The calendars used for specifying the available shipping date are listed by priority:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="218ae-211">Lagerstedskalenderen for "Fra"-lagersted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-211">Warehouse calendar of the "From" warehouse</span></span>
1. <span data-ttu-id="218ae-212">Kalender for disponeringsgruppe (se reserverækkefølgen for denne kalender ovenfor) Hvis der er defineret en lagerstedskalender, bliver afsendelsesdatoen en åben dato i kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-212">Coverage group calendar (see fallback order for this calendar above) If there is a warehouse calendar set, the shipping date will be an open date in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-213">Hvis der ikke er defineret en lagerstedskalender, anvendes kalenderen for disponeringsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-213">If there is not a warehouse calendar set, it will take the coverage group calendar.</span></span> 

### <a name="receipt-date-of-a-planned-transfer-order"></a><span data-ttu-id="218ae-214">Modtagelsesdato for et flytteordreforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-214">Receipt date of a planned transfer order</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-215">Modtagelsesdatoen for et flytteordreforslag angiver den dato, hvor varerne modtages på "Til"-lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-215">The receipt date for a transfer order indicates the date that the goods are received in the "To" warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="218ae-216">De kalendere, der bruges til at angive modtagelsesdatoen, er dem, der er angivet efter prioritet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-216">The calendars used for specifying the receipt date are the ones listed by priority:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="218ae-217">Kalender for disponeringsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-217">Coverage group calendar</span></span> 
1. <span data-ttu-id="218ae-218">Lagerstedkalender for "Til"-lagerstedet Hvis der er angivet en disponeringskalender, er modtagelsesdatoen automatisk en åben dato i kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-218">Warehouse calendar of the "To" warehouse If there is a coverage calendar set, the receipt date will be an open date in the calendar.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-219">Hvis der ikke er defineret en kalender for disponeringsgruppen, anvendes lagerstedskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-219">If there is not a coverage group calendar set, it will take the warehouse calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="218ae-220">Når der skal findes forsendelses- og modtagelsesdatoer for flytteordreforslag, bliver margener, der er defineret af brugeren for afsendelse og modtagelse, også taget i betragtning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-220">When finding the shipment and receiving dates for the planned transfer, the margins established by the user for shipping and receiving will also be considered.</span></span> 

## <a name="using-calendars-in-master-planning"></a><span data-ttu-id="218ae-221">Bruge kalendere i varedisponering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-221">Using calendars in master planning</span></span>

### <a name="assignment-of-scm-calendars"></a><span data-ttu-id="218ae-222">Tildeling af SCM-kalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-222">Assignment of SCM calendars</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-223">Det er vigtigt at angive kalendere for at identificere arbejdsdagene i firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-223">It is important to set the calendars to identify the working days of the company.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-224">Den bedste implementering er at oprette en kalender for hvert element med forskellige arbejdsdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-224">The best implementation is to set a calendar for each element with different working days.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-225">Med andre ord alle eksterne kalendere (kunde, leverandør) og alle interne (lagersted, disponeringsgruppe og leveringsmåde), der er relateret til firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-225">In other words, all external calendars (customer, vendor) and all internal (warehouse, coverage group, and mode of delivery) related to the company.</span></span>

### <a name="recommendation-on-warehouse-calendars"></a><span data-ttu-id="218ae-226">Anbefaling for lagerstedskalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-226">Recommendation on warehouse calendars</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-227">Det anbefales at bruge én kalender pr. lagersted for at medtage de ændringer, der kun påvirker lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-227">It is recommended to use one calendar per warehouse to include the specific changes only affecting the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-228">To eller flere lagersteder kan f.eks. have de samme arbejdsdage, men forskellig politik for afhentning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-228">For example, two or more warehouses could have the same working days but a different pickup policy.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-229">I så fald er en kalender for de enkelte lagersteder med dets respektive afhentningspolitik bedst at implementere, hvis systemet skal medtage de bedste datoer for indkøbsforslag, flytteforslag og produktionsordreforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-229">In that case, a calendar for each of the warehouses with its respective pickup policy is the best implementation for the system to include the best dates for planned purchase, transfer, and  production orders.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-230">Hvis der ikke er angivet nogen kalendere for lagerstedet, kan kalenderen for den juridiske enhed bruges som kilde til standardindstillingerne for lagerstedskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-230">If no warehouse calendars are set, the legal entity calendar can be used as a source of defaults for the warehouse calendar.</span></span> 

### <a name="recommendation-of-coverage-group-calendars"></a><span data-ttu-id="218ae-231">Anbefaling for kalendere for disponeringsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-231">Recommendation of coverage group calendars</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-232">Med hensyn til kalendere for disponeringsgrupper er det vigtigt at tænke på, at de har en tilsidesættelsesfunktion for modtagelsesdatoer i varedisponeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-232">Regarding the coverage group calendar, it is important to consider that that has an overriding behavior regarding receiving dates in master planning.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-233">Det anbefales derfor at bruge dem med forsigtighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-233">Thus, it is recommended to use it with caution.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-234">Det er især vigtigt i tilfælde af, at opfyldning skal udføres på bestemte dage i ugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-234">Particularly, it is useful in the case when replenishment needs to be done specific days in the week.</span></span> 

### <a name="updating-scm-related-calendars"></a><span data-ttu-id="218ae-235">Opdatering af SCM-relaterede kalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-235">Updating SCM related calendars</span></span>
<span data-ttu-id="218ae-236">Det er vigtigt, at alle relevante kalendere tildeles på deres respektive sted (leverandør, kunde, lagersted, leveringsmåde eller disponeringsgruppe), men det er samtidig lige så vigtigt at opdatere dem, så de afspejler ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-236">While it is important that all relevant calendars are assigned in their respective place (vendor, customer, warehouse, mode of delivery, or coverage group), updating them is as important so they reflect the changes.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-237">Systemet definerer produktions-, overførsels-, købs- og salgsordredatoerne afhængigt af kombinationen af de tildelte kalendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-237">The system will define the production, transfer, purchase, and sales order dates depending on the combination of the assigned calendars.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-238">Det er den bedste fremgangsmåde at tydeliggøre, hvem der har ansvaret for at tildele og opdatere kalenderne i deres tilsvarende områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-238">It is a best practice to clarify who holds the responsibility for assigning and updating the calendars in its corresponding areas.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-239">I tilfælde af nedbrud eller andre usædvanlige ændringer i arbejdsdagene er det vigtigt at opdatere kalenderne i henhold til den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-239">In case of a breakdown or any other unusual change in the working days, it is essential to update the calendars according to it.</span></span> <span data-ttu-id="218ae-240">Alle opgaver, der afhænger af kalendere, f.eks. varedisponering og planlægning af produktionen, skal køres igen, når kalendere opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218ae-240">All tasks which depend on calendars, such as master planning and production scheduling, must be rerun when calendars are updated.</span></span> 
