---
title: Terminologi for omkostningsregnskab
description: "Dette emne definerer nøgleudtryk, der bruges i omkostningsregnskabet."
author: YuyuScheller
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: CAMCostControlWorkspace, CAMCostControlWorkspaceConfiguration
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 223114
ms.assetid: 1c798592-77d0-4a8f-beaa-9159c75957da
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: yuyus
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 08c38aada355583c5a6872f75b57db95d9b81786
ms.openlocfilehash: 1f12e8e82430c79ee93f2284e5fdf47ac559525d
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 07/27/2017

---

# <a name="cost-accounting-terminology"></a><span data-ttu-id="79bc3-103">Terminologi for omkostningsregnskab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-103">Cost accounting terminology</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="79bc3-104">Dette emne definerer nøgleudtryk, der bruges i omkostningsregnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-104">This topic defines the key terms that are used in Cost accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-105">**Driftsregnskab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-105">**Cost accounting**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-106">I omkostningsregnskabet kan du indsamle data fra forskellige kilder, f.eks. finans, underfinanskonti, budgetter og statistiske oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-106">Cost accounting lets you collect data from various sources, such as the general ledger, sub-ledgers, budgets, and statistical information.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-107">Du kan derefter analysere, opsummere og evaluere omkostningsdata, så ledelsen kan tage de bedst mulige beslutninger om prisopdateringer, budgetter, omkostningsstyring og så videre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-107">You can then analyze, summarize, and evaluate cost data, so that management can make the best possible decisions for price updates, budgets, cost control, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-108">De kildedata, der bruges til omkostningsanalyse, behandles uafhængigt af hinanden i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-108">The source data that is used for cost analysis is treated independently in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-109">Opdateringer i omkostningsregnskabet påvirker derfor ikke kildedataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-109">Therefore, updates in Cost accounting don’t affect the source data.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-110">Når du indsamler omkostningsdata fra forskellige kilder, og især når du importerer hovedkontiene fra finansmodulet i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition som omkostningselementer, er der dog dataredundans, fordi de samme data findes i både finansmodulet og omkostningsregnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-110">However, when you collect cost data from various sources, and especially when you import the main accounts from General ledger in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition as cost elements, there is data redundancy, because the same data exists in both General ledger and Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-111">Denne redundans er påkrævet, fordi du bruger økonomistyring til ekstern rapportering og omkostningsregnskab til intern afrapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-111">This redundancy is required, because you use financial management for external reporting and Cost accounting for internal reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-112">**Finanspost for omkostningsregnskab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-112">**Cost accounting ledger**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-113">Omkostningsregnskabets finans er en speciel struktur, der bestemmer, hvordan processer, værdier og mængder angives og præsenteres for et bestemt område i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-113">The cost accounting ledger is a specialized framework that determines how processes, values, and quantities are entered and presented for a particular area in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-114">Omkostningsregnskabets finans definerer processer og regler for måling af omkostninger på omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-114">The cost accounting ledger defines processes and rules for measuring costs on cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-115">Den håndterer omkostningsposteringer og administrerer dokumenter, der registrerer ændringerne i værdier og mængder, som omkostningsposteringer producerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-115">It handles cost transactions, and manages documents that record the changes in values and quantities that cost transactions produce.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-116">**Omkostningspostering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-116">**Cost entry**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-117">Omkostningsposter er resultatet af en overførsel via dataforbindelser fra finansposter, omkostningsfordelinger og bogførte omkostningsposter i omkostningskladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-117">Cost entries are the result of a transfer via data connectors from general ledger entries, cost allocations, and posted cost entries in cost journals.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-118">**Omkostningsobjekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-118">**Cost object**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-119">Omkostningsobjekter er en hvilken som helst type objekt, som omkostningerne fordeles til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-119">Cost objects are any type of object that costs are allocated to.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-120">Her er nogle typiske omkostningsobjekter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-120">Here are some typical cost objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="79bc3-121">Produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-121">Products</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-122">Projekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-122">Projects</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-123">Ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-123">Resources</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-124">Afdelinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-124">Departments</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-125">Bærere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-125">Cost centers</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-126">Geografiske områder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-126">Geographic regions</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-127">Ledelsen bruger omkostningsobjekter til at kvantificere omkostninger, men også oprette rentabilitetsanalyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-127">Management uses cost objects to quantify costs, but also to drive profitability analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-128">**Omkostningselement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-128">**Cost element**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-129">Omkostningselementer bruges som en funktion til at registrere og kategorisere, hvor omkostninger føres hen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-129">Cost elements are used as a function to track and categorize where costs flow to.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-130">Der findes to typer omkostningselementer: primære omkostninger og sekundære omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-130">There are two types of cost elements: primary costs and secondary costs.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-131">**Primære omkostninger** De primære omkostningselementer repræsenterer strømmen af omkostninger fra finansregnskab til omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-131">**Primary costs** The primary cost elements represent the flow of costs from financial accounting to cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-132">Strukturen af omkostningselementet svarer til driftskontostrukturen i Finans, hvor et omkostningselement kan svare til en hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-132">The cost element structure corresponds to the profit and loss account structure in the general ledger, where a cost element can correspond to a main account.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-133">Ikke alle hovedkonti skal nødvendigvis være repræsenteret som omkostningselementer, afhængigt af virksomhedens krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-133">Not all main accounts must be represented as cost elements, depending on business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-134">Her er eksempler på primære omkostningselementer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-134">Here are some examples of primary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="79bc3-135">Vareforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-135">Costs of goods sold (COGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-136">Indirekte materialeomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-136">Indirect material costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-137">Personaleomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-137">Personnel costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-138">Energiomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-138">Energy costs</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-139">**Sekundært omkostningselement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-139">**Secondary cost element**</span></span> 

<span data-ttu-id="79bc3-140">De sekundære omkostningselementer repræsenterer internt flow af omkostninger, da disse omkostninger kun oprettes og bruges i omkostningsregnskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-140">The secondary cost elements represent the internal flow of costs, because these costs are created and used only in Cost accounting.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-141">Sekundære omkostningselementer er med til at garantere, at kilden til omkostningerne kan spores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-141">Secondary cost elements help guarantee that the source of costs can be traced.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-142">Disse omkostningselementer bruges i omkostningsfordelinger og beregninger af faste omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-142">These cost elements are used in cost allocations and overhead calculations.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-143">Her er eksempler på sekundære omkostningselementer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-143">Here are some examples of secondary cost elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="79bc3-144">Produktionsomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-144">Production costs</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-145">Indirekte produktions-, materiale- og marketingomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-145">Production, material, and marketing overheads</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-146">**Omkostningskontrolenhed**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-146">**Cost control unit**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-147">En omkostningskontrolenhed repræsenterer omkostningsstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-147">A cost control unit represents the cost structure.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-148">Den skal være forbundet med omkostningers objektdimensioner i omkostningsregnskabets finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-148">It must be associated with cost object dimensions in a cost accounting ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-149">**Version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-149">**Version**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-150">Versioner, der bruges til at simulere, se og sammenligne forskellige udfald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-150">Versions are used to simulate, view, and compare various outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-151">Som standard vises alle faktiske omkostninger i en grundlæggende version, der er kendt som *faktisk*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-151">By default, all actual costs are viewed in one base version that is known as *actual*.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-152">I budgetter og beregninger kan du arbejde med så mange versioner, som du har brug for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-152">For budgets and calculations, you can work with as many versions as you require.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-153">Du kan eksempelvis importere budgetdata i en oprindelig version og derefter ændre budgettet i en revideret version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-153">For example, you can import budget data into an original version and then revise the budget in a revised version.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-154">Du kan oprette flere versioner for beregninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-154">For calculations, you can create multiple versions.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-155">Du kan derefter oprette beregninger ved hjælp af andre beregningsregler, der skal udlignes for omkostningstildeling i disse forskellige versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-155">In these various versions, you can then create calculations by using different calculation rules that will be applied for cost allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-156">**Opgørelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-156">**Statement**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-157">Opgørelser er visninger for de ledere, der er ansvarlige for styring af omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-157">Statements are views for the managers who are responsible for controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-158">Opgørelser er defineret af en omkostningscontroller, og de giver et hurtigt overblik over aktuelle og budgetterede omkostninger, og endda afvigelser og beregningsversioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-158">Statements are defined by a cost controller, and they give a quick overview of actual and budgeted costs, and even deviations and calculation versions.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-159">For at sikre, at ledere kun ser de data, som de er ansvarlige for, er data, der vises i opgørelser, underlagt adgangsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-159">To help guarantee that managers view only data that they are accountable for, data that appears in the statements is subject to access rules.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-160">**Dataconnector**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-160">**Data connector**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-161">Data kan importeres til omkostningsregnskabet fra eksterne systemer via dataconnectorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-161">Data can be imported into Cost accounting from external systems via data connectors.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-162">Du kan f.eks. importere kontostrukturer, dimensioner, finansposter og budgetposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-162">For example, you can import account structures, dimensions, general ledger entries, and budget entries.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-163">Du kan bruge forudkonfigurerede dataconnectorer eller brugerdefinerede connectorer til at importere data og oprette dataforbindelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-163">You can use preconfigured data connectors or custom connectors to import data and create data connections.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-164">**Klassificering af omkostninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-164">**Cost classification**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-165">Omkostningsklassifikation grupperer omkostninger i henhold til deres fælles karakteristika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-165">Cost classification groups costs according to their shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-166">For eksempel kan omkostninger grupperes efter elementer, sporbarhed og funktionsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-166">For example, costs can be grouped by elements, traceability, and behavior.</span></span>

-   <span data-ttu-id="79bc3-167">**Efter elementer** – materialer, arbejdsløn og udgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-167">**By elements** – Materials, labor, and expenses.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-168">**Efter sporbarhed** – direkte og indirekte omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-168">**By traceability** – Direct costs and indirect costs.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-169">Direkte omkostninger tildeles omkostningsobjekter direkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-169">Direct costs are assigned directly to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-170">Indirekte omkostninger kan ikke direkte spores til omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-170">Indirect costs aren't directly traceable to cost objects.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-171">Indirekte omkostninger fordeles til omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-171">Indirect costs are allocated to cost objects.</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-172">**Efter funktionalitet** – faste, variable og delvist variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-172">**By behavior** – Fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-173">**Funktionalitet af omkostning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-173">**Cost behavior**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-174">Omkostningers funktionsmåde klassificerer omkostninger efter deres funktionsmåde i forhold til ændringer i virksomhedens aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-174">Cost behavior classifies costs according to their behavior in relation to changes in key business activities.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-175">For at styre omkostninger effektivt skal ledelsen forstå funktionsmåden for omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-175">To control costs effectively, management must understand the cost behavior.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-176">Der findes tre typer funktionsmønstre for omkostninger: faste, variable og delvist variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-176">There are three types of cost behavior pattern: fixed, variable, and semi-variable.</span></span>

- <span data-ttu-id="79bc3-177">**Fast omkostning** – Faste omkostninger er en omkostning, der ikke varierer på kort sigt, uanset ændringer i aktivitetsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-177">**Fixed cost** - A fixed cost is a cost that doesn't vary in the short term, regardless of changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-178">Faste omkostninger kan eksempelvis være grundlæggende driftsudgifter for en virksomhed, der ikke bliver berørt, selvom aktivitetsniveau forøges eller formindskes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-178">For example, a fixed cost can be a basic operating expense of a business, such as rent, that won't be affected even if the activity level increases or decreases.</span></span>

- <span data-ttu-id="79bc3-179">**Variabel omkostning** – En variabel omkostning ændres i overensstemmelse med ændringer i aktivitetsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-179">**Variable cost** - A variable cost changes according to changes in activity level.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-180">For eksempel er en bestemt direkte materialeomkostning knyttet til hvert produkt, der sælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-180">For example, a specific direct materials cost is associated with each product that is sold.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-181">Jo flere produkter, der sælges, jo flere direkte materialeomkostninger er der.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-181">The more products that are sold, the more direct materials costs there are.</span></span>

- <span data-ttu-id="79bc3-182">**Delvist variabel omkostning** – Delvist variable omkostninger er delvist faste og delvist variable omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-182">**Semi-variable cost** - Semi-variable costs are partly fixed and partly variable costs.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-183">For eksempel omfatter et internetadgangsgebyr et månedligt standardgebyr for adgang og et brugsgebyr af bredbånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-183">For example, an Internet access fee includes a standard monthly access fee and a broadband usage fee.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-184">Det månedlige standardadgangsgebyr er faste omkostninger, mens gebyret for bredbåndsforbrug er en variabel omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-184">The standard monthly access fee is a fixed cost, whereas the broadband usage fee is a variable cost.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-185">**Faste omkostninger**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-185">**Overhead cost**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-186">Faste omkostninger vedrører de løbende udgifter til drift af en virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-186">Overhead costs refer to the ongoing expenses of operating a business.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-187">Det er de omkostninger, der ikke kan knyttes direkte til virksomhedens konkrete aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-187">They are the costs that can’t be linked directly to specific business activities.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-188">Følgende er eksempler på faste omkostninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-188">Here are some examples of overhead costs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="79bc3-189">Regnskabsgebyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-189">Accounting fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-190">Afskrivninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-190">Depreciations</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-191">Forsikring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-191">Insurance</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-192">Interesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-192">Interest</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-193">Advokatsalærer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-193">Legal fees</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-194">Moms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-194">Taxes</span></span>
-   <span data-ttu-id="79bc3-195">Forbrugsomkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-195">Utilities costs</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-196">**Omkostningsfordeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-196">**Cost distribution**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-197">Omkostningsfordeling bruges til at omfordele omkostninger fra ét omkostningsobjekt til et eller flere andre omkostningsobjekter ved at anvende en relevant fordelingsgrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-197">Cost distribution is used to redistribute cost from one cost object to one or more other cost objects by applying a relevant allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-198">Omkostningsfordeling og omkostningstildeling adskiller sig fra hinanden ved, at omkostningsfordeling altid sker på niveauet for det primære omkostningselement i den oprindelige omkostning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-198">Cost distribution and cost allocation differ in that cost distribution always occurs at the level of the primary cost element of the original cost.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-199">**Omkostningstildeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-199">**Cost allocation**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-200">Fordeling bruges til at fordele saldoen for et omkostningsobjekt til andre omkostningsobjekter ved at anvende et fordelingsgrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-200">Allocation is used to allocate the balance of a cost object to other cost objects by applying an allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-201">Finance and Operations understøtter den gensidige fordelingsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-201">Finance and Operations supports the reciprocal allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-202">I den gensidig fordelingsmetode anerkendes de gensidige tjenester, som ekstra omkostningsobjekter udveksler, fuldt ud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-202">In the reciprocal allocation method, the mutual services that auxiliary cost objects exchange are fully recognized.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-203">Systemet bestemmer automatisk den rigtige rækkefølge, som tildelingerne skal udføre i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-203">The system automatically determines the correct order to perform the allocations in.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-204">Saldoen for et omkostningsobjekt tildeles af et enkelt fordelingsgrundlag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-204">The balance of a cost object is allocated by a single allocation base.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-205">Tildelinger på tværs af omkostningsobjektdimensioner og deres respektive medlemmer understøttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-205">Allocations across cost objects dimensions and their respective members are supported.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-206">Fordelingsrækkefølgen styres af omkostningskontrolenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-206">The allocation order is controlled by the cost control unit.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-207">**Politik for omkostningsfordeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-207">**Cost allocation policy**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-208">En politik til fordeling af omkostninger definerer de beløb og mængder, der skal fordeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-208">A cost allocation policy defines the amounts and quantities that must be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-209">Fordelingsregler omfatter regler for fordeling af kilde, som bestemmer de omkostninger, der er fordelt, og fordelingsmålsregler, som bestemmer, hvor omkostningerne fordeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-209">Allocation rules include allocation source rules, which determine the costs that are allocated, and allocation targets rules, which determine where the costs are allocated.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-210">For eksempel er alle omkostninger for facilitetsservices en fordelingskilde, der kan fordeles på forskellige afdelinger i en organisation (det vil sige til fordelingsmål).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-210">For example, all costs for facility services are an allocation source that can be allocated to various departments in an organization (that is, to allocation targets).</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-211">**Tildelingsgrundlag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-211">**Allocation base**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-212">Fordelingsbasis er det grundlag, der kan bruges til at måle og kvantificere aktiviteter som maskintimer, der bruges, kilowatt-timer, der forbruges, direkte arbejdstimer, der er brugt, eller areal, der er optaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-212">The allocation base is the basis that can be used to measure and quantify activities, such as machine hours that are used, kilowatt hours that are consumed, direct labor hours that are spent, or square footage that is occupied.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-213">Det bruges til at fordele omkostninger til et eller flere omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-213">It's used to allocate costs to one or more cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-214">**Fordelingsprincip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-214">**Allocation principle**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-215">En af fordelingsprincipperne er at fordele omkostningerne efter omkostningssats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-215">One of the allocation principles is to allocate cost by cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-216">Du kan vælge at tildele omkostninger ved hjælp af den faktiske periodesats eller en historisk sats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-216">You can choose to allocate costs by using the actual period rate or a historical rate.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-217">Fordeling, der bruger den reciprokke metode, hjælper med at sikre, at fordelingsbasis bestemmes af en række samtidige ligninger, før tildeling sker ved hjælp af den faktiske periodesats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-217">Allocation that uses the reciprocal method helps guarantee that the allocation base is determined by a series of simultaneous equations before allocation is done by using the actual period rate.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-218">**Omkostningstotaler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-218">**Cost roll-up**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-219">Formålet med omkostningstotaler er at medtage alle omkostninger for et givet omkostningsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-219">The purpose of cost roll-up is to include all costs for a given cost object.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-220">Niveauet af aggregering er brugerdefineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-220">The level of aggregation is user-defined.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-221">Ved hjælp af omkostningstotal kan du aggregere elementer af omkostninger, der skal fordeles fra ét omkostningsobjekt til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-221">By using cost roll-up, you can aggregate elements of costs that must be allocated from one cost object to another.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-222">Når omkostningstotal ikke bruges, tildeles hvert element af omkostninger fra ét omkostningsobjekt til et andet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-222">When cost roll-up isn't used, every single element of costs is allocated from one cost object to another.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-223">**Politik for omkostningssats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-223">**Cost rate policy**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-224">Omkostningssatsen bruges til at beregne prisen pr. omkostningsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-224">The cost rate is used to calculate price per cost object.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-225">For at forstå elementerne af prisen definerer du politikker for omkostningssats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-225">To understand the elements of the price, you define cost rate policies.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-226">Der findes to typer omkostningssatser: historisk omkostningssats og planlagt omkostningssats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-226">There are two types of cost rate: historical cost rate and planned cost rate.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-227">En historisk omkostningssats er en beregnet sats, der bruges som multiplikator for fordelingsbasis af et omkostningsobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-227">A historical cost rate is a calculated rate that is used as a multiplier for the allocation base of a cost object.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-228">Satsen beregnes på basis af omkostningsfordelinger i den foregående periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-228">The rate is calculated based on the cost allocations in the previous period.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-229">En planlagt sats er en brugerdefineret sats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-229">A planned rate is a user-defined rate.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-230">**Dimensionshierarki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-230">**Dimensional hierarchy**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-231">Dimensionshierarkier bruges som rapporteringsstrukturer, når du definerer regler for fordeling, omkostningssats og omkostningstotal, får vist opgørelser eller data i Microsoft Excel og definerer adgang til de aggregerede data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-231">Dimension hierarchies are used as reporting structures when you define rules for allocation, cost rate, and cost roll-up, view statements or data in Microsoft Excel, and define access to the aggregated data.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-232">Der er to dimensionshierarkier: kategorihierarki og klassifikationshierarki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-232">There are two dimension hierarchies: categorization hierarchy and classification hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-233">Et kategorihierarki er defineret ud fra omkostningselementer, mens et klassifikationshierarki defineres ud fra omkostningsobjekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-233">A categorization hierarchy is defined based on cost elements, whereas a classification hierarchy is defined based on cost objects.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-234">**Statistisk dimension**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-234">**Statistical dimension**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-235">En statistisk dimension er udtryk for et antal eller en sum af et objekt, der kan bruges som grundlag for tildelinger eller omkostningsberegninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-235">A statistical dimension is the expression of a count or sum of an object that can be used as the basis for allocations or cost rate calculations.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-236">Den er oprettet manuelt eller importeret fra kildesystemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-236">It's either created manually or imported from source systems.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-237">Eksempler på statistiske dimensioner er antallet af medarbejdere, antallet af licenssoftware på hver enhed, strømforbruget på hver maskine eller kvadratmeter for en bærer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-237">Examples of statistical dimensions include the number of employees, the count of licensed software on each device, power consumption of each machine, or square meters for a cost center.</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-238">**Statistisk post**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-238">**Statistical entry**</span></span>

<span data-ttu-id="79bc3-239">Statistiske poster indeholder den registrerede sum eller antalsværdi for en given statistisk dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-239">Statistical entries hold the recorded sum or count value for a given statistical dimension.</span></span> <span data-ttu-id="79bc3-240">Den registrerede sum eller antalsværdi kaldes også størrelsesorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79bc3-240">The recorded sum or count value is also referred to as the magnitude.</span></span>




