---
title: Justere leasingaftaler
description: Emnet forklarer, hvordan du justerer en leasingaftale. Det kan være nødvendigt at foretage en justering, hvis betingelserne for leasingaftalen ændres, leasingaftalen forlænges, eller andre betingelser ændres.
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 32d99d9e90b65f7cac74176d21fa4b053ae8f62c
ms.sourcegitcommit: f8bac7ca2803913fd236adbc3806259a17a110f4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "5130749"
---
# <a name="adjust-leases"></a><span data-ttu-id="07815-104">Justere leasingaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-104">Adjust leases</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="07815-105">Emnet forklarer, hvordan du justerer en leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-105">The topic explains how to adjust a lease.</span></span> <span data-ttu-id="07815-106">Det kan være nødvendigt at foretage en justering, hvis betingelserne for leasingaftalen ændres, leasingaftalen forlænges, eller andre betingelser ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-106">Adjustment might be required if the lease terms are modified, the lease is extended, or other circumstances change.</span></span> <span data-ttu-id="07815-107">Aktivleasing er i overensstemmelse med retningslinjerne for, at Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) og International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16) omhandler redigering af leasingaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-107">Asset leasing complies with the guidance that Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842) and International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16) provide about lease modifications.</span></span> <span data-ttu-id="07815-108">ASC-842-20-15-1 definerer en leasingændring, som enhver ændring af vilkårene og betingelserne i en kontrakt, der medfører en ændring i omfanget af eller overvejelser i forbindelse med en leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-108">ASC 842-20-15-1 defines a lease modification as any change to the terms and conditions of a contract that causes a change in the scope of, or the consideration for, a lease.</span></span> <span data-ttu-id="07815-109">Punkt 39 i IFRS 16 angiver, at en af modtagerne skal regulere leasingforpligtelsen, så den afspejler ændringer af betalinger af leasingaftalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-109">Paragraph 39 of IFRS 16 states that a lessee must revalue the lease liability so that it reflects changes to the lease payments.</span></span>

<span data-ttu-id="07815-110">For organisationer, der overholder ASC 842 eller IFRS 16, revurderes en leasingaftale, så den afspejler en ændring i den nuværende værdi af de fremtidige minimums leasingbetalinger (PVFMLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-110">For organizations that adhere to ASC 842 or IFRS 16, a lease is remeasured to reflect a change in the present value of the future minimum lease payments (PVFMLP).</span></span> <span data-ttu-id="07815-111">Hvis PVFMLP øges, vil den oprettede kladdepost være en debitering af kontoen for brugsretsaktivkontoen (ROU) og en kreditering af leasingforpligtelseskontoen for forskellen mellem den nye PVFMLP og den tidligere PVFMLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-111">If the PVFMLP increases, the journal entry that is created will be a debit to the right-of-use (ROU) asset account and a credit to the lease liability account for the difference between the new PVFMLP and the previous PVFMLP.</span></span> <span data-ttu-id="07815-112">Hvis PVFMLP reduceres, vil kladdeposteringen være et debetbeløb af leasingforpligtelseskontoen og en kreditering til ROU-aktivkontoen for forskellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-112">If the PVFMLP decreases, the journal entry will be a debit to the lease liability account and a credit to the ROU asset account for the difference.</span></span>

<span data-ttu-id="07815-113">Hvis reguleringen reducerer ROU-aktivet til under 0 (nul), krediteres resten med den bogføringskonto for leasingændringer, der er angivet på siden **Leasingsaftalens bogføringskonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-113">If the adjustment decreases the ROU asset past 0 (zero), the remainder will be credited to the gain on lease modification posting account that is specified on the **Lease posting accounts** page.</span></span> <span data-ttu-id="07815-114">Systemkontiene for disse transaktioner og andre reguleringsposter, f. eks. klassificeringsændringer, indledende direkte omkostninger, leasingincitamenter, forudbetalinger og faste omkostninger, der opstår i forbindelse med leasingændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-114">The system accounts for these transactions and other adjustment entries, such as classification changes, initial direct costs, lease incentives, prepayments, and dismantling costs that arise from lease modifications.</span></span>

<span data-ttu-id="07815-115">Hvis du vil have en specifik vejledning i transaktioner for leasingregulering, anbefales det, at du ser i IFRS 16 og ASC 842.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-115">For specific guidance about lease adjustment transactions, we recommend that you see IFRS 16 and ASC 842.</span></span>

## <a name="lease-adjustment-wizard"></a><span data-ttu-id="07815-116">Leasingreguleringsguide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-116">Lease adjustment wizard</span></span>

<span data-ttu-id="07815-117">Udfør følgende trin for at oprette en ny leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-117">To adjust a lease, complete the following steps.</span></span> <span data-ttu-id="07815-118">De ændrede data opdaterer leasingplanerne, når du bogfører fra guiden **Leasingjustering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-118">The modified data will update lease schedules after you post from the **Lease adjustment** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="07815-119">Du kan gemme dit arbejde og lukke guiden når som helst og derefter vende tilbage senere for at genoptage dit arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-119">You can save your work and close the wizard at any time, and then come back later to resume your work.</span></span>

<span data-ttu-id="07815-120">Benyt følgende fremgangsmåde for at åbne guiden **Leasingregulering** fra oversigten over leasingaftalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-120">To open the **Lease adjustment** wizard from the lease summary, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07815-121">Gå til **Aktivleasing \> Leasingaftaler \> Leasingoversigt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-121">Go to **Asset leasing \> Leases \> Lease summary**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="07815-122">Vælg den leasingaftale, der skal reguleres, og vælg derefter guiden **Regulering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-122">Select the lease to adjust, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07815-123">Følg vejledningen i guiden for at angive de nødvendige ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-123">Follow the prompts in the wizard to enter the required changes.</span></span>

<span data-ttu-id="07815-124">Hvis du vil åbne guiden **Leasingregulering** fra siden **Leasingregulering**, skal du følge disse trin for en regulering, der allerede er i gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-124">To open the **Lease adjustment** wizard from the **Lease adjustments** page, for an adjustment that is already in progress, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="07815-125">Gå til **Leasingaftale \> Leasingaftaler \> Leasingreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-125">Go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="07815-126">Vælg en leasingaftale, der har reguleringsstatus **I gang**, og vælg derefter **Reguleringsguiden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-126">Select a lease that has an adjustment status of **In progress**, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="07815-127">Angiv de relevante datoer i felterne **Startdato for tilpasning** og **Bogføringsdato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-127">In the **Modification start date** and **Posting date** fields, enter the appropriate dates.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="07815-128">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-128">Select **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-129">Leasingaftalen føjes nu til siden **Leasingreguleringer**, hvor du kan angive de nye oplysninger om den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-129">The lease is now added to the **Lease adjustments** page, where you can enter the new information about it.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-130">Når leasingaftalen er blevet justeret, gælder felterne for overvejelser om brugerrettigheden for den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-130">After the lease has been adjusted, the right-of-use considerations fields apply to it.</span></span> <span data-ttu-id="07815-131">Hvis ingen af de indledende direkte omkostninger, leasingincitamenter, forudbetalinger eller faste omkostninger knyttes til den ændrede leasingaftale, skal du lade disse tilhørende felter være tomme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-131">If no initial direct costs, lease incentives, prepayments, or dismantling costs are associated with the modified lease, leave the corresponding fields blank.</span></span> <span data-ttu-id="07815-132">De oprindelige beløb gælder ikke for den opdaterede leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-132">The original amounts won't apply to the updated lease.</span></span> 

    <span data-ttu-id="07815-133">En leasinggiver kan f.eks. give $1.000 incitament for at acceptere en forlængelse af en leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-133">For example, a lessor provides a $1,000 incentive for agreeing to a lease extension.</span></span> <span data-ttu-id="07815-134">Hvis du i dette tilfælde justerer leasingaftalen til kontoen for forlængelsen, skal du skrive **1.000** i feltet **Leasingincitamenter efter regulering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-134">In this case, when you adjust the lease to account for the extension, enter **1,000** in the **Lease incentives arising from adjustment** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-135">Betalingsplanlinjerne viser nu alle betalinger fra måneden og senere måneder i feltet **Startdato for ændring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-135">The payment schedule lines now show all payments from the month, and later months, in the **Modification start date** field.</span></span> <span data-ttu-id="07815-136">Da ændringerne er mulige, kan betalingsplanlinjerne ikke starte, før ændringen starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-136">Because modifications are prospective, payment schedule lines can't start before the modification starts.</span></span> <span data-ttu-id="07815-137">Hvis du vil have vist betalingsplanlinjer fra før startdatoen for ændringen, skal du gå til siden **Historik for leasingversion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-137">To view payment schedule lines from before the modification start date, go to the **Lease version history** page.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="07815-138">Vælg **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-138">Select **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-139">På den næste side vises nøgleoplysninger om den forventede leasingregulering, f.eks. leasingaftalens regnskabsmæssige værdier før ændringen og den nye forventede leasingaftale efter ændringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-139">The next page shows key details about the expected lease adjustment, such as the carrying values of the lease liability before the modification and the new expected lease liability after the modification.</span></span> <span data-ttu-id="07815-140">På siden vises også en prøveversion af kladdeposten for den forventede leasingregulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-140">The page also shows a preview of the journal entry for the expected lease adjustment.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="07815-141">Vælg **Send til arbejdsgang** for at sende leasingreguleringen til arbejdsgangssystemet, hvis arbejdsgangen for rettighedsregulering er aktiv, og reguleringen endnu ikke er godkendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-141">Select **Submit to workflow** to submit the lease adjustment to the workflow system if the lease adjustment workflow is active and the adjustment hasn't yet been approved.</span></span> <span data-ttu-id="07815-142">Du kan finde flere oplysninger om, hvordan du bruger arbejdsgangen i leasingreguleringen, i [Bruge arbejdsgange i leasingregulering](use-create-lease-wrkflw.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-142">For more information about how to use the lease adjustment workflow, see [Use lease adjustments workflows](use-create-lease-wrkflw.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="07815-143">På dette tidspunkt genberegner systemet reguleringsvariablerne for at kontrollere, at der ikke er bogført nogen posteringer mod leasingaftalen, siden reguleringsoversigten og reguleringskladdeposten blev beregnet første gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-143">At this point, the system recalculates the adjustment variables to verify that no transactions have been posted against the lease since the adjustment overview and adjustment journal entry were first calculated.</span></span> <span data-ttu-id="07815-144">Hvis værdierne ændres, opdateres gitteret med justeringsoversigten, og du kan gennemse oplysningerne, før du sender leasingreguleringerne til arbejdsgangssystemet igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-144">If any values change, the adjustment overview grid is updated, and you can review the information before you resubmit the lease adjustments to the workflow system.</span></span>

10. <span data-ttu-id="07815-145">Hvis en arbejdsgang ikke er aktiv, eller hvis leasingreguleringen er godkendt, skal du vælge **Afslut** for at behandle ændringerne og bogføre reguleringskladdeposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-145">If a workflow isn't active, or if the lease adjustment has been approved, select **Finish** to process the changes and post the adjustment journal entry.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="07815-146">På dette tidspunkt genberegner systemet reguleringsvariablerne for at kontrollere, at der ikke er bogført nogen posteringer mod leasingaftalen, siden reguleringsoversigten og reguleringskladdeposten blev beregnet første gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-146">At this point, the system recalculates the adjustment variables to verify that no transactions have been posted against the lease since the adjustment overview and adjustment journal entry were first calculated.</span></span> <span data-ttu-id="07815-147">Hvis der ændres værdier, opdateres gitteret med justeringsoversigten, og du kan gennemse ændringerne, før du vælger **Afslut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-147">If any values change, the adjustment overview grid is updated, and you can review the changes before you select **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="07815-148">Hvis arbejdsgangen er aktiv, og leasingreguleringen er godkendt, vil eventuelle ændringer i oversigten over reguleringer medføre, at godkendelsesstatus ændres til **Ikke sendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-148">If the workflow is active and the lease adjustment has been approved, any changes to the adjustment overview will cause the approval status to be set back to **Not submitted**.</span></span> <span data-ttu-id="07815-149">I dette tilfælde skal du sende leasingreguleringen til arbejdsgangssystemet igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-149">In this case, you should resubmit the lease adjustment to the workflow system.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-150">På siden **Leasingreguleringer** er status nu angivet til **Fuldført**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-150">On the **Lease adjustments** page, the adjustment status is now set to **Completed**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-151">På siden **Leasingreguleringer** kan du stadig få vist oversigtspanelerne **Reguleringsoversigt** og **Prøveversion af reguleringspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-151">On the **Lease adjustments** page, you can still view the **Adjustment overview** and **Adjustment entry preview** FastTabs.</span></span> <span data-ttu-id="07815-152">Oplysningerne om leasingaftalen og datooplysningerne vises i versionshistorikken for den pågældende leasing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-152">The lease details and date information are shown in the version history of that lease.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-153">Der oprettes nu en ny leasingversion og et nyt sæt planer ved hjælp af de ændrede oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-153">A new lease version and a new set of schedules are now created by using the modified information.</span></span> 

13. <span data-ttu-id="07815-154">Hvis du vil have vist de nye planer, skal du gå til leasingaftalen og derefter vælge **Bøger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-154">To view the new schedules, go to the lease, and then select **Books**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="07815-155">Hvis du vil have vist den nygenererede betalingsplan, skal du vælge **Betalingsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-155">To view the newly generated payment schedule, select **Payment schedule**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="07815-156">Hvis du vil se den nye plan for amortisering af leasingforpligtelser, der genereres ud fra de nye informationer, skal du lukke siden **Betalingsplan** og åbne siden **Amortiseringsplanen for leasingforpligtelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-156">To view the new lease liability amortization schedule that is generated from the new information, close the **Payment schedule** page, and open the **Liability amortization schedule** page.</span></span>
16. <span data-ttu-id="07815-157">Hvis du vil se den nyoprettede afskrivningsplan for anlægsaktiver, skal du åbne siden **Afskrivningsplan for aktiver** på siden **Kartotekoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-157">To view the newly generated asset depreciation schedule, open the **Asset depreciation schedule** page from the **Book details** page.</span></span>
17. <span data-ttu-id="07815-158">Hvis du vil se reguleringskladdeposten, skal du vælge **Kladder \> Aktivleasingkladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-158">To view the adjustment journal entry, select **Journals \> Asset leasing journal**.</span></span>

## <a name="cancel-a-lease-adjustment"></a><span data-ttu-id="07815-159">Annullere en leasingregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-159">Cancel a lease adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="07815-160">Hvis du vil slette en igangværende leasingregulering, skal du følge disse trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-160">To delete a lease adjustment that is in progress, follow these steps.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="07815-161">Gå til **Leasingaftale \> Leasingaftaler \> Leasingreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-161">Go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="07815-162">Vælg den igangværende leasingregulering, der skal annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-162">Select that in-progress lease adjustment to cancel.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="07815-163">Vælg **Annuller regulering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-163">Select **Cancel adjustment**.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="07815-164">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-164">Select **OK**.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="07815-165">Hvis du vælger **Annuller** i guiden **Leasingregulering**, annullerer du den seneste ændring, du fuldførte i guiden, men du fjerner ikke en igangværende regulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-165">If you select **Cancel** in the **Lease adjustment** wizard, you roll back the most recent change that you completed in the wizard, but you don't remove an adjustment that is in progress.</span></span>

## <a name="use-the-lease-adjustment-workflow"></a><span data-ttu-id="07815-166">Brug arbejdsgangen til justering af leasing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-166">Use the lease adjustment workflow</span></span>

<span data-ttu-id="07815-167">Dette afsnit indeholder en forklaring på, hvordan du bruger arbejdsgangen til justering af leasing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-167">This section explains how to use the lease adjustment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="07815-168">Arbejdsgangen for leasingregulering hjælper dig med at administrere leasingreguleringer på en ensartet måde ved at levere et sæt godkendelsestrin og tildele dem til bestemte brugere, der godkender en leasingregulering, før den bliver endelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-168">The lease adjustment workflow helps you manage lease adjustments in a consistent manner by providing a set of approval steps and assigning them to specific users who approve a lease adjustment before it becomes final.</span></span> <span data-ttu-id="07815-169">Når leasingreguleringen er godkendt i arbejdsgangen, kan du bruge guiden **Leasingregulering** til at fuldføre leasingreguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-169">After the lease adjustment is approved in the workflow, you can use the **Lease adjustment** wizard to complete the lease adjustment.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="07815-170">Hvis du vil sende en leasingregulering til godkendelse, skal du gå til **Leasing \> Leasingaftaler \> Leasingreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-170">To submit a lease adjustment for approval, go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="07815-171">Vælg den leasing-id for leasingreguleringen, og vælg derefter **Reguleringsguide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-171">Select the lease ID of the lease adjustment, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="07815-172">Vælg **Send til godkendelse** på den sidste side i guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-172">On the last page of the wizard, select **Submit for approval**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="07815-173">Angiv en kommentar om reguleringen, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-173">Enter a comment about the adjustment, and then select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-174">Status for arbejdsgangen ændres til **Afventer godkendelse**, og alle felter i guiden er låst for redigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-174">The workflow status is changed to **Pending approval**, and all the fields in the wizard are locked for editing.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="07815-175">Hvis du vil godkende leasingreguleringen, skal du gå til **Leasing \> Leasingaftaler \> Leasingreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-175">To approve the lease adjustment, go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="07815-176">Vælg leasing-id til leasingreguleringen, og gennemse oversigtspanelerne **Reguleringsoversigt** og **Prøveversion af reguleringspost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-176">Select the lease ID of the lease adjustment, and review the **Adjustment overview** and **Adjustment entry preview** FastTabs.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="07815-177">Vælg **Arbejdsgang \> Godkendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-177">Select **Workflow \> Approved**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-178">På siden **Leasingreguleringer** er status for arbejdsgangen nu angivet til **Godkendt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-178">On the **Lease adjustments** page, the workflow status is now set to **Approved**.</span></span> <span data-ttu-id="07815-179">På dette tidspunkt er leasingreguleringen klar til at blive bogført via kladdeposten til regulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-179">At this point, the lease adjustment is ready to be posted through the adjustment journal entry.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="07815-180">Hvis du vil fortsætte med at behandle leasingreguleringen og bogføre reguleringsposten, skal du gå til **Leasing \> Leasingaftaler \> Leasingreguleringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-180">To continue to process the lease adjustment and post the adjustment entry, go to **Lease \> Leases \> Lease adjustments**.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="07815-181">Vælg den leasing-id for leasingreguleringen, og vælg derefter **Reguleringsguide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-181">Select the lease ID of the lease adjustment, and then select **Adjustment wizard**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="07815-182">Vælg **Næste**, indtil du kommer til den sidste side i guiden, og vælg derefter **Afslut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-182">Select **Next** until you reach the last page of the wizard, and then select **Finish**.</span></span>

<span data-ttu-id="07815-183">Systemet genberegner leasingaftalens opbrugte værdier for at sikre, at de reguleringsvariabler, der er godkendt, er aktuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-183">The system recalculates the carrying values of the lease to ensure that the adjustment variables that were approved are current.</span></span> <span data-ttu-id="07815-184">Hvis der sker ændringer, sættes godkendelsesstatussen tilbage til **Kladde**, og du skal sende leasingreguleringen til arbejdsgangssystemet igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-184">If there are any changes, the approval status is set back to **Draft**, and you should resubmit the lease adjustment to the workflow system.</span></span>

## <a name="view-lease-versions"></a><span data-ttu-id="07815-185">Vis leasingversioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-185">View lease versions</span></span>

<span data-ttu-id="07815-186">Hvis en leasingaftale er blevet justeret, kan du få vist de forskellige versioner af den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-186">If a lease has been adjusted, you can view the different versions of it.</span></span> <span data-ttu-id="07815-187">Du kan også se historikplanerne og de tidligere leasingaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-187">You can also view the historical schedules and past lease details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="07815-188">Vælg den leasingaftale, der skal kopieres, på siden **Leasingoversigt**, og vælg derefter **Leasingversionshistorik** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-188">On the **Lease summary** page, select the lease, and then, on the Action Pane, select **Lease version history**.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-189">Hvis den valgte leasingaftale er blevet justeret, viser siden **Leasingversionshistorik** de forskellige versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-189">If the selected lease has been adjusted, the **Lease version history** page shows the different versions.</span></span> <span data-ttu-id="07815-190">Den oprindelige leasingaftale er mærket **1**, og efterfølgende versioner har en stigende numerisk rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-190">The original lease is labeled **1**, and subsequent versions have ascending numerical order.</span></span>

    <span data-ttu-id="07815-191">I forbindelse med en valgt leasingversion kan du få vist de økonomiske dimensioner, kontraktdetaljer, placeringer og betalingsplanlinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-191">For a selected lease version, you can view the financial dimensions, contract details, location, and payment schedule lines.</span></span>

2. <span data-ttu-id="07815-192">Hvis du vil se historikplanerne, skal du åbne den ændrede leasingaftale fra siden **Leasingoversigt**, vælge det ønskede kartotek og derefter vælge **Versionshistorik for kartotek** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-192">To view historical schedules, open the modified lease from the **Lease summary** page, select the desired book, and then, on the Action Pane, select **Book version history**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07815-193">Vælg en version og en plan, der skal vises, på siden **Bogversion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07815-193">On the **Book version** page, select a version and a schedule to view.</span></span>
