---
title: Revaluere leasingbetalinger, der er knyttet til en indekssats
description: Dette emne beskriver den justering, der er foretaget for at lease passivet for et ROU-aktiv, når de variable leasede betalinger ændres på grund af en ændring af indekssatsen.
author: moaamer
manager: Ann Beebe
ms.date: 10/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 4464
ms.assetid: 5f89daf1-acc2-4959-b48d-91542fb6bacb
ms.search.region: Global
ms.author: moaamer
ms.search.validFrom: 2020-10-28
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 83684afbd5e11b890a59bc1469ddefffd1777c4e
ms.sourcegitcommit: aeee39c01d3f93a6dfcf2013965fa975a740596a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4441751"
---
# <a name="revalue-lease-payments-that-are-linked-to-an-index-rate"></a><span data-ttu-id="ade0e-103">Revaluere leasingbetalinger, der er knyttet til en indekssats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-103">Revalue lease payments that are linked to an index rate</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ade0e-104">Dette emne beskriver den justering, der er foretaget i leasingforpligtelsen brugsretsaktiv (ROU)-aktiv, når de variable leasingbetalinger ændres på grund af en ændring af indekssatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-104">This topic describes the adjustment that is made to the lease liability for a right-of-use (ROU) asset when variable lease payments change because of a change in the index rate.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-105">Leasingforpligtelsen og ROU-aktiverne reguleres for at afstemme de nye betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-105">The lease liability and ROU asset will be adjusted to account for the new payment amounts.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-106">Under Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842), som er standarden i almindeligt anerkendte regnskabsprincipper i USA (US GAAP), er det kun de variable betalinger, der ændres, når betalinger øges eller mindskes på grund af en ændring af indekseringshastigheden, medmindre der er flere ændringer i pengestrømme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-106">Under Accounting Standards Codification Topic 842 (ASC 842), which is the standard in Generally Accepted Accounting Principles in the US (US GAAP), only the variable payments change when payments increase or decrease because of a change in the index rate, unless there are additional changes to cash flows.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-107">Disse yderligere ændringer kan omfatte en ændring af de leasingbetingelser, der er knyttet til rentesatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-107">These additional changes might include a change in lease terms that is related to interest rates.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-108">Yderligere oplysninger finder du under ASC 842-10-55-225 og stk. 42, litra b, i International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-108">For more information, see ASC 842-10-55-225 and paragraph 42(b) of International Financial Reporting Standard 16 (IFRS 16).</span></span>

## <a name="adjust-lease-payments"></a><span data-ttu-id="ade0e-109">Justere leasingbetalinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-109">Adjust lease payments</span></span>

<span data-ttu-id="ade0e-110">Følg disse trin for at revaluere leasingbetalinger, der er knyttet til en indekssats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-110">Follow these steps to revalue lease payments that are linked to an index rate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ade0e-111">Hvis du vil køre en værdireguleringsproces for rettighedsindeks, skal du gå til **Aktivleasing \> Periodisk \> Indeksrateregulering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-111">To run the lease index revaluation process, go to **Asset leasing \> Periodic \> Index rate revaluation**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ade0e-112">Siden **indeksregulering** vises og viser alle tidligere processer til leasingindeksregulering, der er blevet kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-112">The **Index rate revaluation** page appears and shows all previous lease index revaluation processes that have been run.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-113">Oplysningerne på denne side indeholder det proces-ID, der blev oprettet ud fra nummerserieopsætningen, den juridiske enhed, antallet af leasingkartoteker, der blev justeret, den samlede regulering af forpligtelser for IFRS 16-leasingaftaler og de samlede variable betalinger, der er reguleret for ASC 842-leasingaftaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-113">The information on this page includes the process ID that was generated from the number sequence setup, the legal entity, the number of lease books that were adjusted, the total liability adjustment for IFRS 16 leases, and the total variable payments that were adjusted for ASC 842 leases.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ade0e-114">Hvis du vil køre værdireguleringen, skal du vælge **Leasingindeksregulering** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-114">To run the revaluation, on the Action Pane, select **Lease index revaluation**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ade0e-115">Dialogboksen **Parametre til værdiregulering af indeks** vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-115">The **Index revaluation parameters** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-116">Her kan du filtrere og vælge, hvilke rettigheder, leasinggrupper eller andre kriterier, der skal bruges, når du vælger leasingaftaler til værdiregulering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-116">Here, you can filter and select which leases, lease groups, or other criteria should be used when you select the leases to revalue.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-117">Derudover kan du i fanen **Kør i baggrunden** angive indeksværdireguleringsprocessen, så den kører i en batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-117">Additionally, on the **Run in the background** tab, you can set up the index revaluation process so that it runs in a batch.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ade0e-118">Vælg de filtre til valg af rettigheder, der skal medtages i baggrundsbehandlingen, og vælg derefter **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-118">Select the filters for selecting leases that should be included in the background processing, and then select **OK**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ade0e-119">Dialogboksen **Forhåndsversion af Vis indeksregulering** vises, og den viser de rettigheder, der vil blive værdiregulerede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-119">The **Index Rate revaluation preview** dialog box appears and shows the leases that will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-120">Den indeholder også reguleringer af aktiver og passiver eller de variable betalingsjusteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-120">It also shows the asset and liability adjustments or the variable payment adjustments.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ade0e-121">Hvis du vil forhindre, at leasingaftaler værdireguleres, skal du vælge de leasingaftaler, der **skal** værdireguleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-121">To prevent leases from being revalued, select the leases that **should** be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-122">Hvis du ikke vælger nogen rettigheder, vil alle rettigheder blive værdireguleret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-122">If you don't select any leases, all leases will be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-123">Når du er færdig, skal du vælge **OK** for at regulere leasingbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-123">When you've finished, select **OK** to revalue the lease payments.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ade0e-124">Hvis du vil have vist de transaktioner, der er oprettet for en bestemt værdireguleringsproces, skal du vælge proces-id og derefter vælge **Transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-124">To view the transactions that were created for a specific index revaluation process, select the process ID, and then select **Transactions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ade0e-125">Der vises en dialogboks med oplysninger om de transaktioner, der blev oprettet under behandlingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-125">A dialog box appears and shows the details of the transactions that were created during processing.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ade0e-126">Det er kun leasingaftaler, der har en værdireguleringsdato, der ligger på eller før systemdatoen, der kan reguleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-126">Only leases that have a revaluation date that is on or before the system date can be revalued.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-127">Systemet ignorerer automatisk alle de leasingaftaler, der har en værdireguleringsdato, der ligger senere end systemdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-127">The system automatically ignores all leases that have a revaluation date that is later than the system date.</span></span>

## <a name="asc-842-leases--index-revaluation"></a><span data-ttu-id="ade0e-128">ASC 842-leasingaftaler – indeksregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-128">ASC 842 leases – Index revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="ade0e-129">Hvis du vil have vist effekterne af værdireguleringsprocessen af leasingaftalen til ASC 842, skal du åbne betalingsplanen for en leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-129">To view the effects of the lease revaluation process on ASC 842 leases, open the payment schedule for a lease.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-130">På siden vises kun de variable betalinger, der er foretaget på eller efter, at værdireguleringsdatoen er ændret pga. indeksværdireguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-130">The page shows only the variable payments that have been made on or after the revaluation date was changed because of the index revaluation.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-131">Afskrivningsplanen for amortisering og afskrivning forbliver uændrede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-131">The amortization and depreciation schedules remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-132">Når du opretter en faktura, der har en variabel betaling, debiteres den variable betaling på kontoen for variabel betalingsbogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-132">When you create an invoice that has a variable payment, the variable payment is debited to the Variable payment posting account.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-133">Desuden føjes det variable betalingsbeløb til den kreditpost, der bogføres direkte til kreditoren, eller bogføres på kontoen til forfaldsbetaling, afhængigt af opsætningen af leasingprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-133">Also the variable payment amount is added to the credit entry that's posted directly to the vendor, or posted to Notes payable account, depending on the lease book setup.</span></span>

<span data-ttu-id="ade0e-134">Betalingsskemalinjerne på siden oplysninger om leasingaftalen opdateres automatisk med en ny linje, der angiver den nye indekshastighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-134">The payment schedule lines on the lease details page are automatically updated with a new line that indicates the new index rate.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-135">Desuden viser en kolonne, om at linjen er oprettet manuelt eller ved hjælp af indeksværdireguleringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-135">Additionally, a column shows whether the line was created manually or through the index revaluation process.</span></span>

## <a name="ifrs-16-leases--index-revaluation"></a><span data-ttu-id="ade0e-136">IFRS 16-leasingaftaler – indeksregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-136">IFRS 16 leases – Index revaluation</span></span>

<span data-ttu-id="ade0e-137">Hvis du vil have vist effekterne af værdireguleringsprocessen af leasingaftalen til IFRS 16, skal du åbne leasingaftaler for en justeret leasingaftale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-137">To view the effects of the lease revaluation process on IFRS 16 leases, open the lease details for an adjusted lease.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-138">Felterne **Leasingbetingelse** og **Aktivets levetid** er blevet opdateret, så de afspejler tidspunktet fra startdatoen eller ændringsdatoen til dato reguleringsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-138">The **Lease term** and **Asset useful life** fields have been updated to reflect the passage of time from the commencement date or modification date to the revaluation date.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-139">Desuden er betalingsskemalinjerne opdateret til at afspejle de nye betalinger for leasingaftaler, den nye indekshastighed, og hvordan linjen blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-139">Additionally, the payment schedule lines have updated to reflect the new payments on the lease, the new index rate, and how the line was created.</span></span>

<span data-ttu-id="ade0e-140">Du kan få vist den nyligt genererede betalingsplan, der starter på værdireguleringsdatoen, og få vist det samlede opdaterede betalingsbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-140">You can view the newly generated payment schedule that starts on the revaluation date and show the total updated payment amount.</span></span> <span data-ttu-id="ade0e-141">Der er også oprettet en ny plan for betaling af ansvarsforsikring og en plan for aktivafskrivning for at afspejle den justerede betalingsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-141">A new lease liability amortization schedule and an asset depreciation schedule have also been created to reflect the adjusted payment schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="ade0e-142">Kladdeposten har automatisk bogført reguleringskladdeposten på kontoen for ændringen i de leasingbetalinger, der er relateret til indeksværdireguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade0e-142">The journal entry has automatically posted the adjustment journal entry to the account for the change in lease payments that are related to the index revaluation.</span></span>
