---
title: Ofte stillede spørgsmål om adressekartoteker
description: Dette emne indeholder svar på ofte stillede spørgsmål, der er relateret til adressekartoteker.
author: msftbrking
ms.date: 02/03/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: DirPartyCheckDuplicate, DirPartyTable
audience: Application User
ms.reviewer: sericks
ms.custom: 23601
ms.assetid: b177fa0f-ac9a-415e-9498-15438e132f60
ms.search.region: Global
ms.author: brking
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e2f81b6c3ab60f5e0e852d2bc0ae44e6595a90c1
ms.sourcegitcommit: 05868764acd3d77970724a30c49c5ae5ffb6ca5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906667"
---
# <a name="address-books-faq"></a><span data-ttu-id="949c7-103">Ofte stillede spørgsmål om adressekartoteker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-103">Address books FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

## <a name="how-do-i-check-for-duplicate-records"></a><span data-ttu-id="949c7-104">Hvordan kontrollerer jeg, om der er ens poster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-104">How do I check for duplicate records?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-105">Du kan søge efter dublerede poster direkte fra listesiden **Globalt adressekartotek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-105">You can check for duplicate records directly from the **Global address book** list page.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-106">På handlingsruden skal du på fanen **Part** i gruppen **Vedligehold** klikke på **Kontrollér, om der er dubletter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-106">On the Action Pane, on the **Party** tab, in the **Maintain** group, click **Check for duplicates**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-107">Vælg derefter de værdier, der skal indgå i kontrollen efter dubletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-107">Then select the values to include in the check for duplicates.</span></span>

## <a name="can-i-bulk-add-or-delete-party-records-from-an-address-book"></a><span data-ttu-id="949c7-108">Kan jeg tilføje eller slette flere partposter fra et adressekartotek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-108">Can I bulk add or delete party records from an address book?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-109">Ja, du kan tilføje flere partposter til et adressekartotek og også fjerne flere partposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-109">Yes, you can add multiple party records to an address book and also remove multiple party records.</span></span>

- <span data-ttu-id="949c7-110">Hvis du vil tilføje flere partposter til et adressekartotek, skal du på listesiden **Globalt adressekartotek** vælge parterne på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-110">To add multiple party records to an address book, on the **Global address book** list page, select the parties in the list.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-111">Derefter skal du på handlingspanelet på fanen **Part** i gruppen **Vedligehold** klikke på **Tildel parter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-111">Then, on the Action Pane, on the **Party** tab, in the **Maintain** group, click **Assign parties**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-112">Vælg de adressekartoteker, du vil tilføje de valgte partposter i, og klik derefter på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-112">Select the address books to add the selected party records to, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-113">Alle de valgte partposter føjes til de adressekartoteker, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-113">All the selected party records are added to the address books that you selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="949c7-114">Hvis du vil fjerne flere partposter fra et adressekartotek, skal du på listesiden **Globalt adressekartotek** vælge parterne på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-114">To remove multiple party records from an address book, on the **Global address book** list page, select the parties in the list.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-115">Derefter skal du på handlingspanelet på fanen **Part** i gruppen **Vedligehold** klikke på **Fjern parter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-115">Then, on the Action Pane, on the **Party** tab, in the **Maintain** group, click **Remove parties**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-116">Vælg de adressekartoteker, du vil fjerne parter fra, og klik derefter på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-116">Select the address books to remove the parties from, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-117">Alle de valgte partposter fjernes fra de adressekartoteker, du har valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-117">All the selected party records are removed from the address books that you selected.</span></span>

## <a name="can-i-change-the-party-type-of-a-record-or-do-i-have-to-delete-the-old-record-and-create-a-new-one"></a><span data-ttu-id="949c7-118">Kan jeg ændre parttypen for en post, eller er det nødvendigt at slette den gamle post og oprette en ny?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-118">Can I change the party type of a record, or do I have to delete the old record and create a new one?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-119">Nogle gange skal du muligvis ændre parttypen for en post fra person til organisation eller fra organisation til person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-119">Occasionally, you might have to change the party type of a record from person to organization or from organization to person.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-120">Nancy er f.eks. medlem af salgsteamet for Fabrikam, Storbritannien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-120">For example, Nancy is a member of the sales team for Fabrikam U.K.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-121">På en handelsmesse i London møder hun seks nye kundeemner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-121">At a trade show in London, she meets six new prospects.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-122">Nancy opretter en partpost for kundeemne for hver enkelt kundeemne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-122">Nancy creates a prospect party record for each prospect.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-123">Når Nancy gemmer posterne, bliver hver enkelt post også oprette i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-123">When Nancy saves the records, each record is also created in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-124">Fabrikam har angivet standardparttypen til organisation, men to af de nye kundeemner bør have en post af typen person.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-124">Fabrikam has set the default party type to organization, but two of the new prospects should have a record type of person.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-125">Når Nancy vender tilbage fra handelsmessen, skal hun derfor ændre parttypen for to kundeemneposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-125">Therefore, when Nancy returns from the trade show, she must change the party type of the two prospect records.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-126">Hvis du vil ændre en partpost fra én parttype til en anden, skal du først oprette en ny partpost med den korrekte type i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-126">To change a party record from one party type to another, you must first create a new party record of the correct type in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-127">Du kan derefter knytte den gamle partpost med denne nye post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-127">You then associate the old party record with this new record.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-128">Når du har foretaget den nye parttilknytning, skal du slette den oprindelige partpost, der har den forkerte posttype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-128">After you have made the new party association, delete the original party record that has the incorrect record type.</span></span>

## <a name="how-do-i-change-the-name-or-address-of-a-party-record"></a><span data-ttu-id="949c7-129">Hvordan kan jeg ændre navnet eller adressen på en partpost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-129">How do I change the name or address of a party record?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-130">Du kan opdatere navnet på en partpost og de adresser, der er knyttet til den pågældende post, når som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-130">You can update the name of a party record, and the addresses that are associated with that record, at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="949c7-131">Hvis du vil opdatere navnet på en partpost, skal du åbne partposten og derefter klikke på **Rediger** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-131">To update the name of a party record, open the party record, and then, on the Action Pane, click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-132">På oversigtspanelet **Generelt** skal du skrive det nye navn for parten og derefter gemme posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-132">On the **General** FastTab, enter the new name for the party, and then save the record.</span></span>
- <span data-ttu-id="949c7-133">Hvis du vil opdatere en adresse til en partpost, skal du åbne partposten og derefter klikke på oversigtspanelet **Adresser**, vælge adressen, der skal opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-133">To update an address for a party record, open the party record, and then, on the **Addresses** FastTab, select the address to update.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-134">Klik på **Rediger**, og klik derefter på siden **Rediger adresse**, foretag de nødvendige ændringer af adressen eller parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-134">Click **Edit**, and then, on the **Edit address** page, make the required changes to the address or address parameters.</span></span>

## <a name="can-i-merge-two-or-more-party-records-into-one-record"></a><span data-ttu-id="949c7-135">Er det muligt at flette to eller flere partposter til én post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-135">Can I merge two or more party records into one record?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-136">Sommetider har du måske brug for at flette to eller flere partposter til én enkelt post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-136">Occasionally, you might want to merge two or more party records into a single record.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-137">Det kan ske, hvis du opretter en eller flere identiske partposter, enten med vilje eller utilsigtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-137">This can occur if you create one or more duplicate party records, either on purpose or unintentionally.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-138">Når du fletter partposter, vælger du at beholde én post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-138">When you merge party records, you select one record to keep.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-139">Oplysningerne fra de andre poster flettes derefter ind i denne post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-139">The information from the other records is then merged into this record.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-140">Du opdager for eksempel, at der er gemt oplysninger om Fabrikam i tre partposter: A, B og C. Du beslutter at beholde partpost A. De oplysninger, der er gemt i partposterne B og C, bliver derfor flettet ind i partpost A. Der er situationer, hvor du ikke kan flette partposter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-140">For example, you discover that information about Fabrikam is stored in three party records: A, B, and C. You decide to keep party record A. Therefore, the information that is stored in party records B and C will be merged into party record A. There are some situations where you can't merge party records:</span></span>

- <span data-ttu-id="949c7-141">Du kan ikke flette partposter, der er knyttet til samme partrolle, f.eks. som kunde eller kreditor, i samme juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-141">You can't merge party records that are associated with the same party role, such as customer or vendor, in the same legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-142">Eksempel: Part A er tilknyttet en kunde i den juridiske enhed 123, og part B er tilknyttet en anden kunde i samme juridiske enhed 123.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-142">For example, party A is associated with a customer in legal entity 123, and party B is associated with a different customer in legal entity 123.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-143">Disse partposter kan ikke flettes, fordi den flettede partpost ville være tilknyttet flere kunder i samme juridiske enhed, hvilket ikke er tilladt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-143">These party records can't be merged, because if they were merged, the merged party record would be associated with multiple customers in the same legal entity, and this isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-144">Posterne kan dog flettes, hvis part B er knyttet til en kreditor i den juridiske enhed 123 eller til en kunde i en anden juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-144">However, the records can be merged if party B is associated with a vendor in legal entity 123 or with a customer in a different legal entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="949c7-145">Du kan ikke flette interne organisationspartposter i samme juridiske enhed, team eller driftsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-145">You can't merge internal party organization records in the same legal entity, team, or operating unit.</span></span>

## <a name="should-i-create-a-party-record-in-the-global-address-book-or-in-another-place-such-as-the-customer-or-vendor-page"></a><span data-ttu-id="949c7-146">Skal jeg oprette en partpost i det globale adressekartotek eller et andet sted, som siden Kunde eller Kreditor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-146">Should I create a party record in the global address book or in another place, such as the Customer or Vendor page?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-147">I det globale adressekartotek eller på den relevante enhedsside kan du angive partposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-147">You can enter party records either in the global address book or on the appropriate entity page.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-148">Når du tilføjer en post på ét sted, tilføjes den samme post altid på den anden placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-148">When you add a record in one location, the same record is always added in the other location.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-149">Hvis du f.eks. tilføjer en partpost for en kunde i det globale adressekartotek, bliver posten også tilføjet på siden **Kunde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-149">For example, if you add a party record for a customer in the global address book, the record is also added on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-150">Hvis du på samme måde tilføjer en partpost for en kunde på siden **Kunde**, tilføjes posten også i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-150">Likewise, if you add a party record for a customer on the **Customer** page, the record is also added in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-151">Brug følgende retningslinjer til at afgøre, hvor du skal indtaste nye partposter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-151">Use the following guidelines to decide where you should enter new party records:</span></span>

- <span data-ttu-id="949c7-152">**Oprettelse af en partpost, hvis du ikke kender enhedstypen** – Hvis du skal oprette en partpost, men ikke kender enhedstypen (hvis du f.eks. ikke ved, om enheden er en kunde eller en salgsmulighed), skal du oprette posten i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-152">**Creating a party record when you don't know the entity type** – If you must create a party record but don't know the entity type (for example, you don't know whether the entity is a customer or an opportunity), create the record in the global address book.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-153">Du kan vælge enhedstypen senere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-153">You can select the entity type later.</span></span>
- <span data-ttu-id="949c7-154">**Oprettelse af en partpost, hvis du kender enhedstypen** – Hvis du kender enhedstypen for parten, kan du oprette en post på den relevante side for den pågældende type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-154">**Creating a party record when you know the entity type** – If you know the entity type for the party, you can create a record on the applicable page for that type.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-155">Du kan f.eks. oprette en post for en kunde på siden **Kunde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-155">For example, create a record for a customer on the **Customer** page.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-156">Når du opretter og gemmer en post ved hjælp af den relevante enhedsside, oprettes posten automatisk i det globale adressekartotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-156">When you create and save a record by using the appropriate entity page, the record is automatically created in the global address book.</span></span>

## <a name="can-i-translate-address-information-for-party-records"></a><span data-ttu-id="949c7-157">Kan jeg oversætte adresseoplysninger for partposter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-157">Can I translate address information for party records?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-158">Du kan konfigurere oversættelser af adresseoplysninger, så oplysningerne vises på dit eget sprog (systemsprog) i dit program, men på et andet sprog i dokumenter, f.eks salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-158">You can set up translations of address information, so that the information appears in your user language (system language) in your program, but in another language on documents such as sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-159">Du kan angive oversættelser af land/område-navne, adresseformål og navnerækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-159">You can enter translations for country/region names, address purposes, and name sequences.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-160">Dit systemsprog er f.eks. dansk, og du opretter en salgsordre for en kunde i Frankrig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-160">For example, your system language is Danish, and you create a sales order for a customer in France.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-161">I dette tilfælde kan du se kundeposten på dansk i programmet, men få vist adresseoplysningerne på fransk i den udskrevne salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-161">In this case, you can view the customer record in Danish in the program but display the address information in French on the printed sales order.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-162">Når du konfigurerer oversættelser, skal du indtaste en oversættelse for hver vare på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-162">When you set up translations, you should enter a translation for every item in the list.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-163">De varer, du ikke angiver en oversættelse for, vises på systemsproget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-163">Any item that you don't enter a translation for will appear in the system language.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-164">Dit systemsprog er f.eks. dansk, og du sender et dokument til en kunde i Spanien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-164">For example, your system language is Danish, and you send a document to a customer in Spain.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-165">Hvis du ikke har angivet spanske (ESP) oversættelser af adresseoplysningerne, vises disse oplysninger på dansk både i dit program og på det udskrevne materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-165">If you haven't entered Spanish (ESP) translations for the address information, that information will appear in Danish both in the program and on the printed document.</span></span>

## <a name="after-importing-addresses-when-i-access-the-records-why-am-i-unable-to-edit-imported-addresses"></a><span data-ttu-id="949c7-166">Når jeg har importeret adresser, og jeg får adgang til posterne, hvorfor kan jeg ikke redigere importerede adresser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-166">After importing addresses, when I access the records why am I unable to edit imported addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="949c7-167">Ved import af adresser er der et felt med navnet **IsLocationOwner**, som angiver, om den part, der er knyttet til lokaliteten (adressen), er ejer af adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-167">When importing addresses there is a field labeled **IsLocationOwner**, which indicates whether the party that is associated to the location (address) is the owner of the address.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-168">Hvis parten er ejeren af adressen, kan adressen redigeres, når der åbnes adgang til den part, der er adgang til, i det globale adressekartotek eller fra formen med masterposten (f.eks. debitor, kreditor eller arbejder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-168">If the party is the owner of the address, the address can be edited when accessed using the party in the global address book or from the master record form (such as customer, vendor, or worker).</span></span> <span data-ttu-id="949c7-169">Hvis parten ikke er ejer af adressen, kan posten ikke redigeres i de tidligere viste forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-169">If the party is not the owner of the address, the record cannot be edited from the previously listed forms.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-170">Ved import af adresser skal **IsLocationOwner** angives til **Yes**, hvis adressen skal kunne redigeres ved hjælp af den tilknyttede part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-170">When importing addresses, **IsLocationOwner** should be set to **Yes** if you want the address to be editable using the associated party.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-171">Af og til importeres dette felt dog forkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-171">However, there are times when this field is imported incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-172">For at løse dette problem kan ejeren af lokaliteten opdateres i det globale adressekartotek fra partposten eller fra siden **Bekræft lokalitetsejere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-172">To fix this issue, the location owner can be updated within the global address book from the party record or from the **Confirm location owners** page.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-173">Hvis du vil opdatere en enkelt partpost, skal du gå til **Globalt adressekartotek > Adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-173">To update a single party record, go to **Global Address Book > Address**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-174">Vælg **Rediger** for at åbne siden **Rediger adresse** for at ændre ejeren af lokaliteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-174">Select **Edit** to launch the **Edit address** page to change the location owner.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-175">Vælg **Skift ejer af lokalitet** for at se den tidligere lokalitetsejer, hvor den aktuelt valgte part er den nye ejer af lokaliteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-175">Select **Change location owner** to see the previous location owner with the currently selected party being the new location owner.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-176">Hvis den tidligere lokalitetsejer er tom, betyder det, at ejeren af en lokalitet ikke er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-176">If the previous location owner is blank this means that a location owner wasn’t established.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-177">Når indstillingen **Avanceret** vælges, åbnes siden **Administrer** adresser, hvor ejeren af lokaliteten også kan angives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-177">Selecting the **Advanced** option will open the **Manage addresses** page where the location owner can also be set.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-178">Vælg den placering, der skal opdateres, og vælg derefter **Angiv lokalitetsejer** i menuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-178">Select the location to be updated, and then select **Set location owner** from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-179">Hvis du vil opdatere lokalitetsejeren til flere poster, skal du gå til **Globalt adressekartotek > Lokationer > Bekræft lokalitetsejere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-179">To update the location owner for multiple records, go to **Global Address Book > Locations > Confirm location owners**.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-180">Listen indeholder placeringer, der er knyttet til en enkelt part, men denne part er ikke ejeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-180">The list contains locations that are linked to single party, but that party is not the owner.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-181">Hvis du vælger **Bekræftet ejer**, angives **Foreslået ejer-id** til ejeren af den tilknyttede adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-181">Selecting **Confirm owner** will set the **Proposed owning party ID** to be the owner of the linked address.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-182">Når parten er angivet som ejer, kan den tilknyttede adresse redigeres fra partposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-182">After the party is set as the owner, the linked address will be editable from the party record.</span></span> <span data-ttu-id="949c7-183">Hvis du vil ændre ejeren af lokaliteten, skal du have tildelt rettigheden **Angiv lokalitetsejer** på siden **Sikkerhedskonfiguration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-183">In order to change the location owner, you must be assigned the privilege **Set location owner** on the **Security configuration** page.</span></span>  <span data-ttu-id="949c7-184">Systemadministratoren tildeles som standard denne rettighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949c7-184">The system administrator is granted this privilege by default.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]

