---
title: Ofte stillede spørgsmål om arbejdsgang
description: Dette emne besvarer ofte stillede spørgsmål om arbejdsgangssystemet.
author: ChrisGarty
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: sericks
ms.search.region: Global
ms.author: cgarty
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 64ce34cf38e4d6f37d9d417b70843a8308a408a8
ms.sourcegitcommit: 951393b05bf409333cb3c7ad977bcaa804aa801b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "5890351"
---
# <a name="workflow-faq"></a><span data-ttu-id="ece2a-103">Ofte stillede spørgsmål om arbejdsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-103">Workflow FAQ</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="ece2a-104">Dette emne besvarer ofte stillede spørgsmål om arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-104">This topic answers frequently asked questions about the workflow system.</span></span>

## <a name="why-are-multiple-notifications-received-when-a-work-item-is-rejected"></a><span data-ttu-id="ece2a-105">Hvorfor modtages flere beskeder, når en workflowopgave afvises?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-105">Why are multiple notifications received when a work item is rejected?</span></span>
<span data-ttu-id="ece2a-106">Når en workflowopgave afvises, fuldføres den som afvist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-106">When a work item is rejected, that work item is completed as rejected.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-107">Der oprettes en anden workflowopgave, som tildeles til igangsætteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-107">Another work item is created and assigned to the originator.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-108">Det betyder, at der er en besked til igangsætteren af den afviste workflowopgave, og en særskilt besked til den bruger, der er tildelt til den nye workflowopgave med "ændringsanmodning".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-108">This means that there is a notification to the originator for the rejected work item, and a separate notification to the user assigned to the new "change requested" work item.</span></span> 

<span data-ttu-id="ece2a-109">Hver besked er for en særskilt workflowopgave, men lighedspunkter kan medføre forvirring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-109">Each notification is for a different work item, but the similarity can cause confusion.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-110">Vi ser på forskellige måder at forbedre dette i en senere version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-110">We are looking at ways to improve this in a future release.</span></span>

## <a name="why-are-my-workflow-exports-failing"></a><span data-ttu-id="ece2a-111">Hvorfor mislykkes eksporten af mine arbejdsgange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-111">Why are my workflow exports failing?</span></span>
<span data-ttu-id="ece2a-112">Der er i øjeblikket en begrænsning i funktionen til eksport af arbejdsgange, som forhindrer, at arbejdsgangens navne overstiger 48 tegn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-112">There is currently a limitation in the workflow export feature that prevents workflow names from exceeding 48 characters.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-113">Hvis du bruger et navn, der er længere end 48 tegn, kan det resultere i, at fejlen "Serveren kunne ikke godkende anmodningen", og/eller forhindre, at en fil kan eksporteres uden en filtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-113">Using a name that is longer than 48 characters can result in a "Server failed to authenticate the request" error and/or prevent a file to be exported  without a file type.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-114">Følgende blogindlæg indeholder flere detaljer [Fejlfinding i forbindelse med eksport af arbejdsgang](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-114">The following blog post provides more details, [Workflow export troubleshooting](https://community.dynamics.com/ax/b/elandaxdynamicsaxupgradesanddevelopment/archive/2019/04/10/workflow-export-troubleshooting).</span></span>

## <a name="can-the-submitter-of-a-workflow-also-approve-the-workflow"></a><span data-ttu-id="ece2a-115">Kan afsenderen af en arbejdsgang også godkende arbejdsgangen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-115">Can the submitter of a workflow also approve the workflow?</span></span>
<span data-ttu-id="ece2a-116">Ja, en afsender af en arbejdsgang kan også godkende arbejdsgangen, hvis den er konfigureret på denne måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-116">Yes, a submitter of a workflow can also approve the workflow if it is configured that way.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-117">Hvis du vil undgå dette, skal du angive **Systemadministration > Arbejdsgang > Arbejdsgangsparametre > Generelt > Godkender > Tillad ikke afsenders godkendelse** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-117">To prevent this behavior, set **System administration > Workflow > Workflow parameters > General > Approver > Disallow approval by submitter** to **Yes**.</span></span>

## <a name="can-i-add-alerts-to-workflows-to-provide-notifications-to-users"></a><span data-ttu-id="ece2a-118">Kan jeg føje påmindelser til arbejdsgange for at sende beskeder til brugerne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-118">Can I add alerts to workflows to provide notifications to users?</span></span>
<span data-ttu-id="ece2a-119">Her er nogle få nøgleområder, du kan bemærke om tilføjelse af påmindelser til arbejdsgange for at give beskeder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-119">Here are a few key areas to note about adding alerts to workflows to provide notifications:</span></span>
- <span data-ttu-id="ece2a-120">Påmindelser for mekanismer til arbejdsgangsbeskeder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-120">Alerts versus workflow notification mechanisms</span></span>
    - <span data-ttu-id="ece2a-121">Påmindelser kan konfigureres til postændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-121">Alerts can be set up for record changes.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-122">Arbejdsgange ændrer poster, så det er muligt at oprette en påmindelse, der relaterer til en post, der er blevet ændret pga. en arbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-122">Workflows change records, so it's possible to set up an alert related to a record change caused by a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-123">Men da arbejdsgange har forskellige indbyggede beskedindstillinger, er brug af påmindelser ikke ideel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-123">However, because workflows have different built-in notification options, using alerts isn’t ideal.</span></span>
- <span data-ttu-id="ece2a-124">Standardbeskeder fra arbejdsgange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-124">Standard notifications from workflows</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ece2a-125">Arbejdsgange har indbyggede mailbeskeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-125">Workflows have built in email notifications.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-126">En kunde kan konfigurere beskederne, så brugerne sendes som mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-126">A customer can configure the notifications so that the users are sent emails.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-127">Disse beskeder resulterer ikke i Handlingscenter-meddelelser for brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-127">Those notifications don’t result in Action Center messages for users.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ece2a-128">I en fremtidig opdatering vil vi tilføje en Handlingscenter-meddelelse, så en bruger får tildelt et arbejdsgangsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-128">In a future update we will be adding an Action Center message so a user is assigned a workflow work item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ece2a-129">Føje beskeder til arbejdsgange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-129">Adding notifications to workflows</span></span>
    - <span data-ttu-id="ece2a-130">Handlingscenter-meddelelser kan oprettes for bestemte brugere, f.eks. en meddelelse, der er oprettet fra en arbejdsgang i X++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-130">Action Center messages can be created for specific users, such as a message created from a workflow in X++.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ece2a-131">[Arbejdsgange har forretningshændelser](../../dev-itpro/business-events/business-events-workflow.md), som kunden kan bruge til at udløse flows, har de beskeder, de søger efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-131">[Workflows have business events](../../dev-itpro/business-events/business-events-workflow.md) that the customer could use to trigger Flows have the notifications that they are looking for.</span></span>   

<span data-ttu-id="ece2a-132">Hvis en bruger kort sagt ikke får den rigtige besked fra Handlingscenter, når vedkommende er blevet tildelt en arbejdsgangsopgave, så brug [Arbejdsgangsforretningshændelser](../../dev-itpro/business-events/business-events-workflow.md) med Microsoft Power Automate til at give flere eller andre beskeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-132">In summary, if a user does not get the proper notification from the Action Center when they are assigned a workflow work item, then leverage [Workflow business events](../../dev-itpro/business-events/business-events-workflow.md) with Microsoft Power Automate to provide additional or different notifications.</span></span>

## <a name="why-is-workflow-editor-not-able-to-start-under-ad-fs"></a><span data-ttu-id="ece2a-133">Hvorfor kan arbejdsgangseditor ikke starte under AD FS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-133">Why is workflow editor not able to start under AD FS?</span></span>
<span data-ttu-id="ece2a-134">Når du kører arbejdsproceseditoren under Active Directory Federation Services (ADFS) i et opgraderet miljø, kan den have problemer med at starte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-134">When running under Active Directory Federation Services (AD FS) in an upgraded environment, the workflow editor may have trouble starting.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-135">Hvis den gør det, skal du sørge for, at URL-adressen "https://dynamicsaxworkfloweditor/" er tilføjet til egenskaben **Microsoft Dynamics 365 for Operations i Det lokale miljø - Arbejdsgang - Forudinstalleret program** i ADFS-indstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-135">If it does, make sure that the URL "https://dynamicsaxworkfloweditor/" is added to the property **Microsoft Dynamics 365 for Operations On-premises - Workflow - Native application** in the ADFS settings.</span></span>

## <a name="why-am-i-getting-sql-deadlocks-on-workflow-processing"></a><span data-ttu-id="ece2a-136">Hvorfor får jeg vist SQL-deadlock ved arbejdsgangsbehandling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-136">Why am I getting SQL deadlocks on workflow processing?</span></span> 
<span data-ttu-id="ece2a-137">Standardfeltværdien for **Antal af arbejdsgangsvarer pr. batch** på siden **Arbejdsgangparametre** er 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-137">The default field value for the **Number of workflow items per batch** on the **Workflow parameters** page is 0.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-138">En værdi på 0 gør, at standarden ændres til 20 varer pr. batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-138">A value of 0 causes the  default to change to 20 items per batch.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-139">Vær forsigtig, når du justerer denne værdi, fordi et stort antal varer pr. batch (> 40) kan forårsage SQL-deadlock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-139">Be careful when adjusting this value because a high number of items per batch (> 40) can cause SQL deadlocks.</span></span>

## <a name="what-is-the-workflow-enhanced-error-feature"></a><span data-ttu-id="ece2a-140">Hvad er den arbejdsgangsforbedrede fejlfunktion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-140">What is the Workflow Enhanced Error feature?</span></span>
<span data-ttu-id="ece2a-141">Den arbejdsgangsforbedrede fejlfunktion i version 10.0.13 tilføjer fejlkoder for at differentiere forskellige klasser af arbejdsgangsfejl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-141">The Workflow Enhanced Error feature in version 10.0.13 adds error codes to differentiate different classes of workflow errors.</span></span> <span data-ttu-id="ece2a-142">De rapporterede fejlmeddelelser er overvejende ens med mindre forskelle for at gøre dem tydeligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece2a-142">The error messages reported will be mostly similar with minor differences to make them clearer.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../../includes/footer-banner.md)]
