---
title: Administration af uoverensstemmelser
description: "I denne artikel beskrives den grundlæggende konfiguration, der kræves for at kunne bruge uoverensstemmelser. Der kræves yderligere konfigurationer, hvis du vil bruge kvalitetsordrer."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventParameters, InventProblemType, InventProblemTypeSetup, InventQuarantineZone, InventTestDiagnosticType, InventTestReportSetup, SysUserManagement
audience: Application User
ms.reviewer: YuyuScheller
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations
ms.custom: 28951
ms.assetid: a62d4ba8-eebc-4b14-b587-630be7298522
ms.search.region: Global
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 69eeb90387ca5765c163c7d482295ea104cc078c
ms.openlocfilehash: ba518bc1b2e0811d07ed2811e8e1da4812d02899
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/29/2017

---

# <a name="nonconformance-management"></a><span data-ttu-id="bde12-104">Administration af uoverensstemmelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-104">Nonconformance management</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="bde12-105">I denne artikel beskrives den grundlæggende konfiguration, der kræves for at kunne bruge uoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-105">This article describes the basic setup that is required in order to use nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-106">Der kræves yderligere konfigurationer, hvis du vil bruge kvalitetsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-106">Additional setup is required if you want to use quality orders.</span></span>

<span data-ttu-id="bde12-107">Følg disse trin for at aktivere uoverensstemmelsesstyring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-107">To enable nonconformance management, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bde12-108">Angiv de parametre for lager- og lagerstedsstyring, der vedrører uoverensstemmelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-108">Define the Inventory and warehouse management parameters that are related to nonconformances:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bde12-109">Angiv indstillingen **Brug kvalitetsstyring** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-109">Set the **Use quality management** option to **Yes**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bde12-110">Brug feltet **Timepris** til at angive en timepris for arbejde i den lokale valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-110">In the **Hourly rate** field, enter an hourly labor rate in the local currency.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-111">Timeprisen bruges til at beregne omkostningerne for operationer, der vedrører en uoverensstemmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-111">The hourly rate is used to calculate costs for operations that are related to a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-112">Timeprisen og de beregnede omkostninger er referenceoplysninger for en uoverensstemmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-112">The hourly rate and calculated costs provide reference information for a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-113">De agerer ikke sammen med andre funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-113">They don't interact with other functionality.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bde12-114">Brug fanen **Kvalitetsstyring** på siden **Rapportopsætning** til at definere den dokumenttype, der skal udskrives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-114">Use the **Quality management** tab on the **Report setup** page to define the type of document to print.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-115">Du kan udskrive en uoverensstemmelsesrapport, et uoverensstemmelsesmærkat eller en rettelsesrapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-115">You can print a nonconformance report, a nonconformance tag, or a correction report.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-116">Du kan definere mere end én post for at udskrive forskellige dokumenttyper i en rapport eller for at udskrive interne og eksterne bemærkninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-116">You can define more than one record to print different document types on a report, or to print internal and external notes.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-117">Det kan være nyttigt at bruge siden **Dokumenttype** til at definere en entydig dokumenttype for uoverensstemmelser og en entydig dokumenttype for rettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-117">You might find it helpful to use the **Document type** page to define a unique document type for nonconformances and a unique document type for corrections.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-118">Det kan f.eks. være, at du vil skrive noter om en uoverensstemmelse ved hjælp af den entydige dokumenttype for uoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-118">For example, want to enter notes about a nonconformance by using the unique document type for nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-119">I dette tilfælde skal du identificere den entydige dokumenttype i rapportindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-119">In this case, identify the unique document type in the report options.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="bde12-120">Aktivér nummerserier for uoverensstemmelse og korrektionsreferencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-120">Enable number sequences for nonconformance and correction references.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bde12-121">Aktivér brugergodkendelse af uoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-121">Enable user approval of nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-122">Brug feltet **Navn** på siden **Brugere** til at tildele en medarbejder til hver bruger, der skal godkende en uoverensstemmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-122">Use the **Name** field on the **Users** page to assign an employee to each user who must approve a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-123">Systemet bruger de medarbejdere, der ændrer status for en uoverensstemmelse til at registrere historikken for uoverensstemmelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-123">The system uses the employees who change the status of a noncomformance to track the nonconformance history.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-124">Brugere kan ikke godkende en uoverensstemmelse, medmindre de er blevet tildelt et medarbejder-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-124">Users can't approve a nonconformance unless they have been assigned an employee identifier.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bde12-125">Definer de problemtyper, der vil blive knyttet til uoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-125">Define the problem types that will be assigned to nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-126">Brug siden **Problemtyper** til at definere en klassifikation af de kvalitetsproblemer, der kan opstå for de forskellige uoverensstemmelsestyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-126">Use the **Problem types** page to define a classification of quality problems that are encountered for the various nonconformance types.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-127">Du kan konfigurere følgende uoverensstemmelsestyper: **Intern**, **Debitor**, **Kreditor**, **Serviceanmodning**, **Produktion** og **Produktion af samprodukter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-127">You can set up the following nonconformance types: **Internal**, **Customer**, **Vendor**, **Service request**, **Production**, and **Co-product production**.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-128">Brug siden **Uoverensstemmelsestyper** til at autorisere en problemtype, der skal bruges i en eller flere uoverensstemmelsestyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-128">Use the **Non conformance types** page to authorize a problem type to be used in one or more nonconformance types.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-129">En problemtype, der vedrører en defektkode, kunne f.eks. gælde for alle uoverensstemmelsestyper, mens en problemtype, der er relateret til kundeklager, måske kun gælder for uoverensstemmelsestyperne **Debitor** og **Serviceanmodning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-129">For example, a problem type that is related to a defect code might apply to all nonconformance types, whereas a problem type that is related to customer complaints might apply only to the **Customer** and **Service request** nonconformance types.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="bde12-130">Angiv karantænezonerne, der kan bruges som guide til håndtering af defekt materiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-130">Define quarantine zones to provide guidance about defective material should be handled.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-131">Brug formen **Karantænezoner** til at definere de zoner, der kan tildeles til en uoverensstemmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-131">Use the **Quarantine zones** page to define zones that can be assigned to a nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-132">Den udskrevne uoverensstemmelsesmærkat viser den tildelte karantænezone og oplysninger om brug for at vejlede om, hvordan defekt materiale skal håndteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-132">The printed nonconformance tag will show the assigned quarantine zone and information about usage, to provide guidance about how to handle defective material.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-133">Zonerne kan svare til lagerlokationer eller operationsressourcer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-133">The zones might correspond to inventory locations or operations resources.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="bde12-134">Angiv de diagnosticeringstyper, der vil blive tildelt til rettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-134">Define the diagnostic types that will be assigned to corrections.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-135">Brug siden **Diagnosticeringstyper** til definere en klassifikation af diagnosticeringshandlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-135">Use the **Diagnostic types** page to define a classification of diagnostic actions.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-136">En rettelse angiver, hvilken type diagnosticeringshandling der skal udføres for en godkendt uoverensstemmelse, og hvem der skal udføre den pågældende handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-136">A correction specifies what type of diagnostic action should be taken for an approved nonconformance, and who should take that action.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-137">Den angiver også den ønskede slutdato og den planlagte slutdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-137">It also specifies the requested completion date and the planned completion date.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="bde12-138">Angiv de relaterede operationer, der vil blive knyttet til uoverensstemmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-138">Define the related operations that will be assigned to nonconformances.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-139">Brug siden **Operationer** til at definere en klassifikation af det arbejde, der kan udføres for en godkendt uoverensstemmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-139">Use the **Operations** page to define a classification of the work that can be performed for an approved nonconformance.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-140">Når du knytter en relateret operation til en uoverensstemmelse, kan du angive detaljerede oplysninger, f.eks. oplysninger om det tilknyttede materiale, arbejdstimer og tillæg, der kræves for at udføre operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-140">When you assign a related operation to a nonconformance, you can provide detailed information, such as information about the associated material, labor hours, and miscellaneous charges that are required in order to perform the operation.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-141">Disse oplysninger bruges til at beregne en forkalkuleret omkostning for operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-141">This information is used to calculate an estimated cost for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-142">De detaljerede oplysninger og forkalkulerede omkostninger er til reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-142">The detailed information and estimated costs are for reference.</span></span> <span data-ttu-id="bde12-143">De relaterede operationer for kvalitet er ikke de samme som de operationer, der kan angives for en produktionsrute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-143">The related operations for quality differ from the operations that can be defined for a production route.</span></span>


<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bde12-144">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-144">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="bde12-145">Oprette og behandle en uoverensstemmelse (opgaveguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-145">Create and process a non conformance (Task guide)</span></span>](tasks/create-process-non-conformance.md)

[<span data-ttu-id="bde12-146">Processer for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-146">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)

[<span data-ttu-id="bde12-147">Konfigurere forudsætninger for uoverensstemmelsesstyring (opgaveguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bde12-147">Set up prerequisites for non-conformance management (Task guide)</span></span>](tasks/set-up-prerequisites-nonconformance-management.md)

