---
title: Lagerkladder
description: "I dette emne beskrives det, hvordan du kan bruge lagerkladder til at bogføre forskellige typer fysiske lagertransaktioner."
author: perlynne
manager: AnnBe
ms.date: 04/05/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: InventJournalBOM, InventJournalCount, InventJournalCountTag, InventJournalLossProfit, InventJournalMovement, InventJournalTransfer, WMSJournalTable
audience: Application User
ms.reviewer: yuyus
ms.search.scope: Core, Operations, Retail
ms.custom: 51631
ms.assetid: 3fedeaaf-502f-483c-93d2-ab266828189e
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a8b5a5af5108744406a3d2fb84d7151baea2481b
ms.openlocfilehash: 7e6ac46cc4d4961cdd76f6127d8900a9b3d13a39
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/13/2018

---

# <a name="inventory-journals"></a><span data-ttu-id="f87c2-103">Lagerkladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-103">Inventory journals</span></span>

[!INCLUDE [banner](../includes/banner.md)]

[!INCLUDE [retail name](../includes/retail-name.md)]

<span data-ttu-id="f87c2-104">I dette emne beskrives det, hvordan du kan bruge lagerkladder til at bogføre forskellige typer fysiske lagertransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-104">This topic describes how you can use inventory journals to post various types of physical inventory transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-105">Lagerkladder i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations bruges til at bogføre fysiske lagertransaktioner af forskellige typer, som bogføring af afgange og tilgange, lagerbevægelser, oprettelse af styklister og afstemning af det fysiske lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-105">The inventory journals in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations are used to post physical inventory transactions of various types, such as the posting of issues and receipts, inventory movements, the creation of bills of materials (BOMs), and the reconciliation of physical inventory.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-106">Alle disse lagerkladder bruges på samme måde, men de er opdelt i forskellige typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-106">All these inventory journals are used in a similar way, but they are divided into different types.</span></span>

## <a name="types-of-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="f87c2-107">Typer af lagerkladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-107">Types of inventory journals</span></span>
<span data-ttu-id="f87c2-108">Du kan vælge mellem følgende lagerkladdetyper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-108">The following types of inventory journals are available:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f87c2-109">Flytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-109">Movement</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-110">Lagerregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-110">Inventory adjustment</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-111">Flytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-111">Transfer</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-112">Stykliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-112">BOM</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-113">Varemodtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-113">Item arrival</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-114">Produktionsindlagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-114">Production input</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-115">Optælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-115">Counting</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-116">Mærkatoptælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-116">Tag counting</span></span>

### <a name="movement"></a><span data-ttu-id="f87c2-117">Flytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-117">Movement</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-118">Når du bruger en lagerbevægelseskladde, kan du føje omkostninger til et element, når du tilføjer lager, men du skal manuelt tildele de ekstra omkostninger til en bestemt finanskonto ved at angive en modkonto i Finans, når du opretter en kladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-118">When you use an inventory movement journal, you can add cost to an item when you add inventory, but you must manually allocate the additional cost to a particular general ledger account by specifying a general ledger offset account when you create the journal.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-119">Denne lagerkladdetype er nyttig, hvis du vil overskrive standardbogføringskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-119">This inventory journal type is useful if you want to overwrite the default posting accounts.</span></span>

### <a name="inventory-adjustment"></a><span data-ttu-id="f87c2-120">Lagerregulering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-120">Inventory adjustment</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-121">Når du bruger en lagerreguleringskladde, kan du føje omkostninger til en vare, når du tilføjer lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-121">When you use an inventory adjustment journal, you can add cost to an item when you add inventory.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-122">De ekstra omkostninger bogføres automatisk på en bestemt finanskonto, baseret på opsætningen af posteringsprofilen for varegruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-122">The additional cost is automatically posted to a specific general ledger account, based on the setup of the item group posting profile.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-123">Du kan bruge denne lagerkladdetype til at opdatere gevinst og tab til lagerantal, når varen bør holde sin standardmodkonto til finansmodulet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-123">Use this inventory journal type to update gains and losses to inventory quantities when the item should keep its default general ledger offset account.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-124">Når du bogfører en lagerjusteringskladde, bogføres en lagertilgang eller -afgang, lagerniveauet og -værdierne ændres, og der oprettes finansposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-124">When you post an inventory adjustment journal, an inventory receipt or issue is posted, the inventory values are changed, and ledger transactions are created.</span></span>

### <a name="transfer"></a><span data-ttu-id="f87c2-125">Flytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-125">Transfer</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-126">Du kan bruge overførselskladder for at overflytte varer mellem lokationer til oplagring, partier eller produktvarianter uden at tilknytte eventuelle omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-126">You can use transfer journals to transfer items between stocking locations, batches, or product variants without associating any cost implications.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-127">Du kan f.eks. overføre varer fra et lagersted til et andet lagersted i samme firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-127">For example, you can transfer items from one warehouse to another warehouse within the same company.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-128">Når du bruger en overførselskladde, skal du angive lagerdimensionerne "fra" og "til" (for eksempel for lokation og lagersted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-128">When you use a transfer journal, you must specify both the "from" and "to" inventory dimensions (for example, for Site and Warehouse).</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-129">Den disponible lagerbeholdning af de definerede lagerdimensioner ændres herefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-129">The on-hand inventory for the defined inventory dimensions is changed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-130">Lageroverførsler afspejler omgående flytning af materialer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-130">Inventory transfers reflect the immediate movement of material.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-131">Lagersporing i transit spores ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-131">In-transit inventory isn't tracked.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-132">Hvis lageret i transit skal spores, skal du i stedet bruge en overflytningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-132">If in-transit inventory must be tracked, you should use a transfer order instead.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-133">Når du bogfører en overførselskladde, oprettes der to lagerposteringer for hver kladdelinje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-133">When you post a transfer journal, two inventory transactions are created for each journal line:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f87c2-134">En lagerafgang ved lokationen "fra"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-134">An inventory issue at the "from" location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-135">En lagertilgang ved lokationen "til"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-135">An inventory receipt at the "to" location.</span></span>

### <a name="bom"></a><span data-ttu-id="f87c2-136">Stykliste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-136">BOM</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-137">Når du færdigmelder en stykliste, kan du oprette en styklistekladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-137">When you report a BOM as finished, you can create a BOM journal.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-138">Du kan bogføre styklistekladden direkte ved hjælp af en styklistekladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-138">By using a BOM journal, you can post the BOM directly.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-139">Denne bogføring opretter en lagertilgang for produktet sammen med en tilhørende stykliste og en lagerafgang for de produkter, der indgår i styklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-139">This posting generates an inventory receipt of the product, together with an associated BOM and an inventory issue of the products that are included in the BOM.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-140">Denne lagerkladdetype er nyttig i simple eller store produktionsscenarier, hvor ruter ikke er nødvendige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-140">This inventory journal type is useful in simple or high-volume production scenarios where routes aren't required.</span></span>

### <a name="item-arrival"></a><span data-ttu-id="f87c2-141">Varemodtagelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-141">Item arrival</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-142">Du kan bruge varemodtagelseskladden til at registrere modtagelsen af varer (f.eks, fra indkøbsordrer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-142">You can use the item arrival journal to register the receipt of items (for example, from purchase orders).</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-143">En varemodtagelseskladde kan oprettes som en del af modtagelsesstyring fra siden **Modtagelsesoversigt**, eller du kan manuelt oprette en kladdepostering fra siden **Varemodtagelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-143">An item arrival journal can be created as part of arrival management from the **Arrival overview** page, or you can manually create a journal entry from the **Item arrival** page.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-144">Hvis du aktiverer kladdenavnet for varemodtagelse for at kontrollere for plukpladser, søger Finance and Operations efter et sted til modtagede varer, og hvis der er plads, genereres der automatisk lokationsdestinationer til indgående varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-144">If you enable the item arrival journal name to check for picking locations, Finance and Operations looks for a location for received items and, if there is room, generates location destinations for the incoming items.</span></span>

### <a name="production-input"></a><span data-ttu-id="f87c2-145">Produktionsindlagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-145">Production input</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-146">Produktionsindlagringskladder fungerer som varemodtagelseskladder, men bruges til produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-146">Production input journals work like the item arrival journals but are used for production orders.</span></span>

### <a name="counting"></a><span data-ttu-id="f87c2-147">Optælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-147">Counting</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-148">Med optællingskladder kan du rette den aktuelle disponible lagerbeholdning, der er registreret for varer eller for grupper af varer, og derefter bogføre det faktiske fysiske antal, så du kan foretage de justeringer, der er nødvendige for at afstemme forskellene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-148">Counting journals let you correct the current on-hand inventory that is registered for items or groups of items, and then post the actual physical count, so that you can make the adjustments that are required to reconcile the differences.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-149">Du kan knytte optællingspolitikker til optælling af grupper for at hjælpe gruppevarer, der har forskellige karakteristika, så disse elementer kan være inkluderet i en optællingskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-149">You can associate counting policies with counting groups to help group items that have various characteristics, so that those items can be included in a counting journal.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-150">Du kan f.eks. oprette optællingsgrupper for at tælle varer, der har en bestemt frekvens, eller for at tælle varer, når materiel falder til et bestemt niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-150">For example, you can set up counting groups to count items that have a specific frequency, or to count items when stock falls to a particular level.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-151">Du kan få oplysninger om, hvordan du definerer optælling af grupper, i [Definer processer med lageroptælling (opgaveguide)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-151">For information about how to define counting groups, see [Define inventory counting processes (Task guide)](tasks/define-inventory-counting-processes.md).</span></span>

### <a name="tag-counting"></a><span data-ttu-id="f87c2-152">Mærkatoptælling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-152">Tag counting</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-153">Mærkatoptællingskladder bruges til at tildele et nummereret mærkat til et antal parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-153">Tag counting journals are used to assign a numbered tag to a count lot.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-154">Mærkatet skal indeholde et mærkatnummer, varenummer og antal varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-154">The tag should contain a tag number, item number, and item quantity.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-155">For at sikre, at et mærkat kun bruges én gang, og at alle mærkater anvendes, skal hvert varenummer have et unikt sæt af mærkater med sin egen nummerserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-155">To ensure that a tag is used only one time, and that all tags are used, every item number should have a unique set of tags that has its own number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-156">Tre statusværdier kan indstilles for hvert mærkat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-156">Three status values can be set for each tag:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f87c2-157">**Anvendt** – Varenummeret er optalt for dette mærkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-157">**Used** – The item number is counted for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-158">**Afvist** – Varenummeret er afvist for dette mærkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-158">**Voided** – The item number is voided for this tag.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-159">**Mangler** – Varenummeret mangler for dette mærkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-159">**Missing** – The item number is missing for this tag.</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-160">Når du bogfører en mærkatoptællingskladde, oprettes en ny optællingskladde på basis af mærkatoptællingskladdelinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-160">When you post a tag counting journal, a new counting journal is created, based on the tag counting journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-161">Du kan få flere oplysninger om mærkatoptælling i [Lagermærkatoptælling](inventory-tag-counting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-161">For more information about tag counting, see [Inventory tag counting](inventory-tag-counting.md).</span></span>

## <a name="working-with-journals"></a><span data-ttu-id="f87c2-162">Arbejde med kladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-162">Working with journals</span></span>
<span data-ttu-id="f87c2-163">Der er kun adgang til en kladde for en bruger ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-163">A journal can be accessed by only one user at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-164">Hvis flere brugere skal have adgang til kladderne på samme tid for at oprette kladdelinjerne, skal disse brugere vælge kladder, der ikke bruges i øjeblikket, for at undgå overskrivning af oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-164">If several users must access journals at the same time to create journal lines, those users must select journals that aren't currently being used, to prevent information from being overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-165">I situationer, hvor flere afdelinger anvender den samme kladdetype, er det nyttigt at oprette flere kladdenavne (for eksempel en pr. afdeling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-165">In situations where multiple departments use the same journal type, it's helpful to create multiple journal names (for example, one per department).</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-166">Det kan også være nyttigt at opdele kladder, så hver posteringsrutine angives i sin egen entydige lagerkladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-166">It can also be helpful to divide journals so that each posting routine is entered in its own unique inventory journal.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-167">Til posteringsrutiner, der er tilknyttet lagertransaktioner, skal du oprette en kladde til periodiske lagerreguleringer og en anden til lageroptællinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-167">For posting routines that are associated with inventory transactions, create one journal for periodic inventory adjustments and another for inventory counting.</span></span>

## <a name="posting-journal-lines"></a><span data-ttu-id="f87c2-168">Bogføre kladdelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-168">Posting journal lines</span></span>
<span data-ttu-id="f87c2-169">Du kan bogføre kladdelinjer, du opretter til enhver tid, indtil du har låst en vare fra flere transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-169">You can post the journal lines that you create at any time until you've locked an item from additional transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-170">De data, du indtaster i en kladde, forbliver i den pågældende kladde, selv hvis du lukker kladden uden at bogføre linjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-170">The data that you enter in a journal remains in that journal, even if you close the journal without posting the lines.</span></span>

## <a name="data-entity-support-for-inventory-journals"></a><span data-ttu-id="f87c2-171">Understøttelse af dataenhed for lagerkladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-171">Data entity support for inventory journals</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-172">Dataenheder understøtter følgende typer integrationsmuligheder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-172">Data entities support the following types of integration scenarios:</span></span>
-    <span data-ttu-id="f87c2-173">Synkron service (OData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-173">Synchronous service (OData)</span></span>
-  <span data-ttu-id="f87c2-174">Asynkron integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-174">Asynchronous integration</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-175">Du kan finde flere oplysninger under [Dataenheder](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-175">For more information, see [Data entities](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f87c2-176">Ikke alle lagerkladder OData-aktiverede, så du kan ikke bruge Excel-dataconnectoren til at hente data, der er udgivet, opdateret og importeret tilbage til Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-176">Not all inventory journals are OData-enabled, therefore you cannot use the Excel data connector to get data published, updated, and imported back to Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="f87c2-177">En anden forskel mellem kladdedataenhederne er muligheden for at bruge sammensatte enheder, der indeholder både hoved og linjedata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-177">Another difference between the journal data entities is the ability to use composite entities that include both the header and line data.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-178">I øjeblikket kan du bruge de sammensatte enheder til:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-178">Currently, you can use the composite entities for:</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-179">Lagerreguleringskladde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-179">Inventory adjustment journal</span></span>
-   <span data-ttu-id="f87c2-180">Lagerbevægelseskladde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-180">Inventory movement journal</span></span>

<span data-ttu-id="f87c2-181">Disse to lagerkladder understøtter kun scenariet *Initialisere lager* som en del af et importprojekt for dataadministration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-181">These two inventory journals only support the *Initialize stock* scenario as part of a data management import project:</span></span>
-  <span data-ttu-id="f87c2-182">Når der ikke er angivet et kladdenummer i hovedet, men en nummerserie for kladdetypen, opretter importjobbet automatisk kladdehoveder pr. 1000 linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-182">When a journal header number is not specified, but a number sequence is specified for the journal type, the import job will automatically create journal headers per 1000 lines.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-183">Import af 2020 linjer resulterer f.eks. i følgende tre kladdehoveder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-183">For example, importing 2020 lines will result in the following three journal headers:</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f87c2-184">Hoved 1: indeholder 1000 linjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-184">Header 1: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f87c2-185">Hoved 2: indeholder 1000 linjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-185">Header 2: will contain 1000 lines</span></span>
    -  <span data-ttu-id="f87c2-186">Hoved 3: indeholder 20 linjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-186">Header 3: will contain 20 lines</span></span>
-  <span data-ttu-id="f87c2-187">Det antages, at der findes entydige linjeoplysninger pr. lagerdimension, som kan være et produkt, et lager og en sporingsdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-187">It is assumed that unique line information exists per inventory dimension, which can be a product, storage, and tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f87c2-188">Det er derfor ikke muligt at importere kladdelinjer, når kun datofeltet varierer på linjerne i det samme importprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-188">Therefore, it’s not possible to import journal lines where only the date field differs on the lines within the same import project.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f87c2-189">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-189">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="f87c2-190">Dataenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f87c2-190">Data entities</span></span>](../../dev-itpro/data-entities/data-entities.md)

