---
title: Lagerstatusser
description: I denne artikel beskrives det, hvordan du kan bruge lagerstatus til at kategorisere og holde styr på lageret.
author: MarkusFogelberg
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: EcoResStorageDimensionGroup, WHSInventStatus, WHSWarehouseStatusChange
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 21331
ms.assetid: b35f495f-de4f-48a0-9d09-4d06781d7650
ms.search.region: Global
ms.author: mafoge
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: e3c8b467f29037bbb869189e3607e11f40aad2c2
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5829854"
---
# <a name="inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="d2afa-103">Lagerstatusser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-103">Inventory statuses</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d2afa-104">I denne artikel beskrives det, hvordan du kan bruge lagerstatus til at kategorisere og holde styr på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-104">This article describes how you can use inventory statuses to categorize and keep track of inventory.</span></span>

## <a name="set-up-and-use-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="d2afa-105">Konfigurere og bruge lagerstatusser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-105">Set up and use inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-106">Du kan bruge lagerstatus til at kategorisere lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-106">You can use inventory statuses to categorize inventory.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-107">Du kan derefter iværksætte foranstaltninger som genopfyldning eller læg-på-lager-arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-107">You can then initiate appropriate actions, such as replenishment or put-away work.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-108">Her er nogle eksempler på måder, du kan bruge lagerstatusser på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-108">Here are some examples of ways that you can use inventory statuses:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2afa-109">Oprette lagerstatusser for den disponible lagerbeholdning, indgående transaktioner og udgående transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-109">Create inventory statuses for on-hand inventory, inbound transactions, and outbound transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2afa-110">Angive en standardlagerstatus for posteringer på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-110">Specify a default inventory status for warehouse transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2afa-111">Ændre en lagerstatus for varer før ankomst, ved ankomst, eller når varer lægges på lager ved lagerbevægelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-111">Change an inventory status for items before arrival, during arrival, or when the items are put away during inventory movement.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2afa-112">Bruge en lagerstatus til at prissætte varer, der returneres, og for at planlægge varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-112">Use an inventory status to price items that are returned and to plan item coverage during master planning.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-113">En lagerstatus er en af dimensionerne i lagringsdimensionsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-113">An inventory status is one of the dimensions in the storage dimension group.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-114">Lagerstatusser kan kategoriseres som disponible eller ikke-gængelige, og du kan bruge parameteren **Lagerspærring** til at spærre varer, der har en ikke-tilgængelig lagerstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-114">Inventory statuses can be categorized as available or unavailable, and you can use the **Inventory blocking** parameter to block items that have an unavailable inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-115">Varer, der har status spærret, betragtes som fysiske lagervarer, og de kan ikke bruges i en produktionsordre, salgsordre, overflytningsordre eller udgående transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-115">Items that have a blocked status are considered physical inventory, and they can't be used on a production order, sales order, transfer order, or outbound transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-116">Du kan bruge lagerstedsvarer, der enten har disponibel eller ikke-disponibel lagerstatus for indgående arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-116">You can use warehouse items that have either available or unavailable inventory statuses for inbound work.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-117">For eksempel skal du oprette en disponibel status, som hedder *Klar*, en ikke-tilgængelig status, som hedder *Beskadiget* og en spærret status, som hedder *Spærret*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-117">For example, you create an available status that is named *Ready*, an unavailable status that is named *Damaged*, and a blocked status that is named *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-118">Når du opretter en indkøbsordre for modtagne eller returnerede varer, og hvis nogle af varerne er beskadiget eller ødelagt, kan du ændre lagerstatus for varerne til *Beskadiget* på indkøbsordrelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-118">When you create a purchase order for received or returned items, if any items are damaged or broken, you can change the inventory status of those items to *Damaged* on the purchase order line.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-119">Når disse varer modtages, angives status automatisk til *Spærret*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-119">After these items are received, the status is automatically set to *Blocked*.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-120">Hvis du scanner de beskadigede varer ved hjælp af en mobilenhed, kan Supply Chain Management bruge placeringsinstruktioner og arbejdsskabeloner til at vise oplysninger om en passende placering eller en række placeringer, hvor du kan de lægge disse varer på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-120">If you scan the damaged items by using a mobile device, Supply Chain Management can use location directives and work templates to show information about an appropriate location or range of locations where you can put away those items.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-121">For returnerede varer oprettes afgangstypen *Reservation* på siden **Lagertransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-121">For returned items, an issue type of *Reservation* is created on the **Inventory transactions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-122">Du kan angive, hvilke lagerstatusser, der er blokeringsstatusser, ved hjælp af afkrydsningsfelterne **Lagerblokering** på siden **Lagerstatusser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-122">You can specify which inventory statuses are blocking statuses by using the **Inventory blocking** check boxes on the **Inventory statuses** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-123">Du kan ikke bruge lagerstatusser som blokeringsstatusser for salgsordrer, flytteordrer eller projektintegrationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-123">You can't use inventory statuses as blocking statuses for sales orders, transfer orders  or project integrations.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-124">Ved udgående arbejde kan du bruge forskellige ikke-blokerende lagerstatusser til at styre, hvilken lagerbeholdning der skal reserveres mod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-124">For outbound work, you can use different non-blocking inventory statuses to control which inventory to reserve against.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-125">Hvis du har varer med status *Blokering*, og der køres varedisponering på disse varer, anses varerne for manglende, og lageret genopfyldes automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-125">If you have items that have a status of *Blocking*, and master planning is run on these items, the items are considered missing, and inventory is automatically replenished.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-126">Desuden er det ikke muligt at opdatere **Lagerstatus** i forbindelse med kvalitetsordrevalidering for kvalitetsordrer i forbindelse med udgående arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-126">Furthermore, for quality orders associated with outbound work, it isn't possible to update the **Inventory status** as part of the quality order validation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2afa-127">Du kan ikke ændre lagerstatus på de lokationer, hvor der findes åbent arbejde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-127">You can't change the status of inventory at locations where open work exists.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-128">Hvis du f.eks. har modtaget et indkøb for en vare, men ikke har udført trinnet Læg på lager, vil der findes åbent arbejde for den modtagende lokation, og du vil få en fejl, hvis du har forsøgt at ændre lagerstatus på den pågældende lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-128">For example, if you did a purchase receive for an item, but didn't do the putaway step, then open work would exist for the receiving location and you would get an error if you tried to change the status of inventory at that location.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-129">Hvis du fuldfører eller annullerer det relaterede arbejde, kan du ændre status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-129">Completing or cancelling the related work would allow you to change the status.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d2afa-130">Normalt ændres status for den lagerbeholdning, der er relateret til åbent lagerstedsarbejde, kun af arbejdere, der bruger mobilappen Lokationsstyring, f.eks. i forbindelse med en bevægelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-130">Usually, the status of on-hand inventory related to open warehouse work is only changed by workers using the Warehouse Management mobile app, for example while executing a movement process.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-131">Når du har oprettet lagerstatusser, kan du angive standardlagerstatus for et sted, vare og lagersted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-131">After you set up inventory statuses, you can set the default inventory status for a site, item, and warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-132">Du kan også angive en standardstatus for salg, overdragelse og indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-132">You can also set a default status for sales, transfer, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-133">Standardstatus for salgsordrer og udgående overflytningsordre kan ikke have indstillingen **Lagerspærring** angivet til *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-133">The default status for sales orders and outbound transfer order can't have the **Inventory blocking** option set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-134">Lagerstatus, der er nedarvet fra standardindstillinger for et websted, lagersted, vare, indkøbsordre, flytteordre eller salgsordre, kan ændres ved hjælp af den mobile enhed, eller på indkøbsordren, salgsordren eller flytteforslagslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-134">The inventory status that is inherited from the default settings on a site, warehouse, item, purchase order, transfer order or sales order can be changed by using the mobile device, or on the purchase order, sales order, or transfer order line.</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-135">For at planlægge dækningen for varer, der har status af disponibel lagerbeholdning, skal du vælge indstillingen **Disponer pr. dimension** for en lagerdimension på siden **Lagringsdimensionsgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-135">To plan coverage for items that have an available inventory status, select the **Coverage plan by dimension** option for a storage dimension on the **Storage dimension groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-136">Når du åbner guiden **Varedisponering**, vises varer med en disponibel status på siden **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-136">When you open the **Item Coverage** wizard, items that have an available status appear on the **Status** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-137">Du kan oprette disponeringsindstillinger for disse varer ved at vælge ID for lagerstatus for de disponible lagerstatusser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-137">To create coverage settings for these items, select the inventory status ID for the available inventory statuses.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-138">Baseret på disponeringsindstillingerne, kan du beregne varebehovene og budgettere udbud og efterspørgsel for tilgængelige varer under varedisponering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-138">Based on the coverage settings, you can calculate the item requirements and forecast the supply and demand of available items during master planning.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-139">Du kan ikke oprette en opsætning af en varedisponering, der har spærret lagerstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-139">You can't create an item coverage setup that has a blocked inventory status.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-140">Du kan også bruge siden **Varedisponering** til at oprette eller redigere disponeringsparametrene for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-140">Alternatively, use the **Item coverage** page to create or modify the item coverage parameters.</span></span>

## <a name="change-inventory-statuses"></a><span data-ttu-id="d2afa-141">Ændre lagerstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-141">Change inventory statuses</span></span>

<span data-ttu-id="d2afa-142">Du kan ændre lagerstatus enten ved hjælp af siden **Disponibel efter lokation** eller ved at bruge *Ændring af lagerstatus* som periodisk opgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-142">You can change inventory statuses either by using the **On-hand by location** page or by using the *Inventory status change* periodic task.</span></span>

- <span data-ttu-id="d2afa-143">Når du bruger den periodiske opgave *Ændring af lagerstatus*, kan du vælge, hvilke poster der skal medtages, og angive, hvilken opgave der skal køres i batchen med det ønskede interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-143">When using the *Inventory status change* periodic task, you can select which records to include and set the task to run in the batch at the desired interval.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2afa-144">Hvis du vil ændre lagerstatus som en ad hoc-proces, skal du gå til siden **Disponibel efter lokation**, vælge de relevante poster og derefter vælge knappen **Ændring af lagerstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-144">To change inventory status as an ad-hoc process, go to **On-hand by location** page, select the relevant records, and then select the **Inventory status change** button.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2afa-145">Funktionen *Ændre lagerstatussen for varer, der styres af sporingsdimensioner* giver dig mulighed for at ændre lagerstatus for varer, der styres af sporingsdimensioner, herunder muligheden for kun at opdatere udvalgte poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-145">The *Change the inventory status of items controlled by tracking dimensions* feature allows you to change the inventory status of items controlled by tracking dimensions, including the ability to update only selected records.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-146">Brug [funktionsstyring](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) til at aktivere funktionen efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-146">Use [feature management](../../fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview.md) to enable the feature as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d2afa-147">Når funktionen er aktiveret, kan du gøre følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-147">When the feature is enabled, you'll be able to do the following:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="d2afa-148">På siden **Disponibel efter lokation** kan du gruppere linjer baseret på de viste dimensioner ved hjælp af knappen **Vis dimensioner** og ændre status for de valgte linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-148">On the **On-hand by location** page, you can group lines based on shown dimensions using the **Display dimensions** button and change the status for the selected lines.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d2afa-149">På siden **Disponibel efter lokation** kan du vælge flere poster og derefter bruge knappen **Ændring af lagerstatus** til at ændre dem alle på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-149">On the **On-hand by location** page, you can select multiple records and then use the **Inventory status change** button to change all of them at once.</span></span>
> - <span data-ttu-id="d2afa-150">I den periodiske opgave **Ændring af lagerstatus** kan du filtrere efter sporingsdimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2afa-150">On the **Inventory status change** periodic task you will be able to filter by tracking dimensions.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
