---
title: Kvalitetsordrer
description: Dette emne beskriver, hvordan du opretter kvalitetsordrer manuelt eller automatisk, og hvordan du kan arbejde med dem for at udføre inspektioner og registrere testresultater i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: perlynne
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventQualityOrderTable
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: perlynne
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 964f8a37ac9471b2eb6c9ec01fc0322a43cfea11
ms.sourcegitcommit: 08ce2a9ca1f02064beabfb9b228717d39882164b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6022174"
---
# <a name="quality-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-103">Kvalitetsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-103">Quality orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="414a4-104">Dette emne beskriver, hvordan du opretter kvalitetsordrer manuelt eller automatisk, og hvordan du kan arbejde med dem for at udføre inspektioner og registrere testresultater i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-104">This topic describes how to manually or automatically create quality orders, and how to work with them to perform inspections and record test results in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

## <a name="automatically-created-quality-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-105">Automatisk oprettede kvalitetsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-105">Automatically created quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-106">Du kan konfigurere systemet, så der automatisk oprettes kvalitetsordrer på baggrund af varestikprøvereglerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-106">You can configure the system so that it automatically creates quality orders, based on item sampling rules.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-107">Du kan finde flere oplysninger under [Varestikprøver for kvalitetsstyring](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-107">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

## <a name="manually-create-quality-orders"></a><a name="manual-quality-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-108">Oprette kvalitetsordrer manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-108">Manually create quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-109">Benyt denne fremgangsmåde for at oprette en kvalitetsordre manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-109">To manually create a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414a4-110">Gå til **Lagerstyring \> Periodiske opgaver \> Kvalitetsstyring \> Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-110">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-111">Vælg **Ny**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-111">Select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-112">Vælg den lagerreference, som kvalitetsordren skal relateres til, i feltet **Referencetype** i dialogboksen **Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-112">In the **Quality orders** dialog box, in the **Reference type** field, select the inventory reference that your quality order will be related to.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-113">Du kan finde en beskrivelse af de referencetyper, der kan vælges, i afsnittet [Referencetyper for kvalitetsordre](#ref-types) senere i dette emne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-113">For a description of the reference types that are available for selection, see the [Quality order reference types](#ref-types) section later in this topic.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="414a4-114">Det lager, der er knyttet til den valgte reference, skal være tilgængeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-114">Inventory that is related to the selected reference must be available.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-115">Hvis der ikke er nogen tilgængelig lagerbeholdning for kombinationen af referencetype, antal og lagerdimensioner, som du vælger, vises en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-115">If no inventory is available for the combination of the reference type, quantity, and inventory dimensions that you select, you will receive an error message.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414a4-116">Benyt en af følgende fremgangsmåder, afhængigt af den værdi du valgte i feltet **Refernecetype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-116">Follow one of these steps, depending on the value that you selected in the **Reference type** field:</span></span>

    - <span data-ttu-id="414a4-117">Hvis du har valgt **Lagerbeholdning**, kræves der ingen yderligere referenceoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-117">If you selected **Inventory**, no additional reference information is required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="414a4-118">Hvis du har valgt **Salg** eller **Indkøb**, skal du angive følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-118">If you selected **Sales** or **Purchase**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="414a4-119">**Kontovalg** – Anfør reference til debitor- eller kreditorkontonummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-119">**Account selection** – Reference the customer or vendor number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="414a4-120">**Referencenummer** – Anfør reference til salgsordre- eller indkøbsordrenummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-120">**Reference number** – Reference the sales order or purchase order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="414a4-121">**Referenceparti** – Anfør reference til den specifikke salgsordrelinje eller indkøbsordrelinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-121">**Reference lot** – Reference the specific sales order line or purchase order line.</span></span>

    - <span data-ttu-id="414a4-122">Hvis du har valgt **Produktion**, **Karantæne** eller **Ko-produktproduktion**, skal du referere til produktionsordren, batchordren eller karantæneordrenummeret i feltet **Referencenummer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-122">If you selected **Production**, **Quarantine**, or **Co-product production**, in the **Reference number** field, reference the production order, batch order, or quarantine order number.</span></span>
    - <span data-ttu-id="414a4-123">Hvis du har valgt **Ruteoperation**, skal du angive følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-123">If you selected **Route operation**, specify the following information:</span></span>

        - <span data-ttu-id="414a4-124">**Referencenummer** – Anfør reference til produktionsordre- eller batchordrenummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-124">**Reference number** – Reference the production order or batch order number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="414a4-125">**Oper.nr.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-125">**Oper. no.**</span></span> <span data-ttu-id="414a4-126">– Anfør reference til det specifikke ruteoperationsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-126">– Reference the specific route operation number.</span></span>
        - <span data-ttu-id="414a4-127">**Operation** – Anfør reference til den specifikke ruteoperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-127">**Operation** – Reference the specific route operation.</span></span>
        - <span data-ttu-id="414a4-128">**Ressource** – Anfør reference til den specifikke ressource, der skal bruges sammen med ruteoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-128">**Resource** – Reference the specific resource that must be used with the route operation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414a4-129">Vælg den testgruppe, som skal udføres, i feltet **Testgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-129">In the **Test group** field, select the group of tests that must be performed.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-130">Angiv det antal varer, der skal testes, i feltet **Antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-130">In the **Quantity** field, enter the quantity of items that must be tested.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-131">I sektionen **Lagerdimensioner** skal du angive eventuelle yderligere lagerdimensioner, der kræves for den valgte vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-131">In the **Inventory dimensions** section, enter any additional inventory dimensions that are required for the selected item.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-132">Vælg **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-132">Select **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-133">Når der er oprettet en kvalitetsordre, kan du begynde at inspicere lageret og registrere testresultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-133">After a quality order is created, you can begin to inspect the inventory and record the test results.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-134">Du kan finde flere oplysninger om registrering og validering af testresultater i [Inspicere varernes kvalitet](tasks/inspect-quality-goods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-134">For more information about how to record and validate test results, see [Inspect the quality of goods](tasks/inspect-quality-goods.md).</span></span>

## <a name="quality-order-reference-types"></a><a name="ref-types"></a><span data-ttu-id="414a4-135">Referencetyper for kvalitetsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-135">Quality order reference types</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-136">Kvalitetsordrer bruges til at spore detaljer om inspektioner og testresultater for specifikt lager på lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-136">Quality orders are used to track the details about inspections and test results for specific inventory in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-137">En kvalitetsordre skal indeholde en reference, der repræsenterer kilden til det lager, der testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-137">A quality order must include a reference that represents the source of the inventory that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-138">Kvalitetsordrer kan være relateret til følgende referencetyper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-138">Quality orders can be related to the following reference types:</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-139">**Lagerbeholdning** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den disponible lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-139">**Inventory** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is on hand.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-140">Inspektioner af denne type er typisk tilfældige eller ikke planlagte, og gennemføres, når en lagerarbejder identificerer et problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-140">Inspections of this type are typically random or unplanned, and are done when a warehouse worker identifies a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-141">**Salg** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den lagerbeholdning, der er relateret til en bestemt salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-141">**Sales** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific sales order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-142">Inspektioner af denne type har typisk relation til kundespecifikationer eller generering af et analysecertifikat (CoA), som skal leveres til en kunde som en del af en forsendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-142">Inspections of this type are typically related to customer specifications or the generation of a certificate of analysis (CoA) that must be provided to a customer as part of a shipment.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-143">(Et CoA kaldes nogle gange også et overensstemmelsescertifikat \[CoC\].)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-143">(A CoA is sometimes also referred to as a certificate of compliance \[CoC\].)</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-144">**Indkøb** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den lagerbeholdning, der er relateret til en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-144">**Purchase** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-145">Inspektioner af denne type bruges ofte til at inspicere indgående varer, før de sættes på lager eller forbruges i produktionsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-145">Inspections of this type are often used to inspect incoming goods before they are put into inventory or consumed in production processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-146">**Produktion** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den lagerbeholdning, der er relateret til en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-146">**Production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a production order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-147">Inspektioner af denne type bruges ofte til at kontrollere færdige varer, før de sættes på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-147">Inspections of this type are often used to inspect finished goods before they are put into inventory.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-148">**Karantæne** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den lagerbeholdning, der er relateret til en karantæneordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-148">**Quarantine** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a quarantine order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-149">Karantæneordrer er en særlig ordretype, der sporer lageret på et opdelt lagersted eller et opdelt område på lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-149">Quarantine orders are a special type of order that tracks inventory in a segregated warehouse or a segregated area in your warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-150">Inspektioner af denne type bruges ofte til at undersøge de varer, en kunde har returneret, eller som er sat i karantæne for at blive analyseret yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-150">Inspections of this type are often used to inspect goods that a customer has returned or that have been put into quarantine for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-151">Karantæneordrer kan genereres ud fra kvalitetsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-151">Quarantine orders can be generated from quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-152">Alternativt kan de genereres fra andre kilder, og kvalitetsordrerne kan derefter relateres til karantæneordrerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-152">Alternatively, they can be generated from other sources, and then quality orders can be related to the quarantine orders.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-153">**Ruteoperation** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den lagerbeholdning, der er relateret til et bestemt trin på ruten for en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-153">**Route operation** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a specific step of the route for a production order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-154">Inspektioner af denne type bruges typisk til at analysere IGVA for et produkt, før det går videre til næste trin i produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-154">Inspections of this type are typically used to analyze the work in process (WIP) of a product before it moves to the next step in the production process.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-155">**Produktion af samprodukter** – Denne referencetype angiver, at du inspicerer den lagerbeholdning, der er relateret til et samprodukt for en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-155">**Co-product production** – This reference type indicates that you're inspecting inventory that is related to a co-product of a production order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-156">Inspektioner af denne type bruges typisk til at inspicere samproduktet i en batchordre, før samproduktet føjes til lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-156">Inspections of this type are typically used to inspect the co-product of a batch order before the co-product is added to inventory.</span></span>

## <a name="view-and-create-quality-orders-from-various-parts-of-the-system"></a><span data-ttu-id="414a4-157">Få vist og oprette kvalitetsordrer fra forskellige dele af systemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-157">View and create quality orders from various parts of the system</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-158">Kvalitetsordrer kan oprettes manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-158">Quality orders can be manually created.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-159">Alternativt kan de oprettes automatisk ud fra de kvalitetskrav, du definerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-159">Alternatively, they can be automatically created based on the quality associations that you define.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-160">Yderligere oplysninger om, hvordan du opretter og administrerer automatisk oprettelse af kvalitetsordrer, finder du i [Kvalitetstilknytninger](quality-associations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-160">For more information about how to create and manage the automatic creation of quality orders, see [Quality associations](quality-associations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-161">Du kan bruge kvalitetsordresiden til manuelt at oprette en ny kvalitetsordre eller få vist status for en kvalitetsordre, der er relateret til en anden post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-161">You can use the quality order page to manually create a new quality order or view the status of a quality order that is related to another record.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-162">Du kan få adgang til kvalitetsordresiden på flere forskellige måder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-162">There are several ways to access the quality order page.</span></span>

### <a name="from-the-quality-orders-page"></a><span data-ttu-id="414a4-163">Fra siden Kvalitetsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-163">From the Quality orders page</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-164">Hvis du vil oprette kvalitetsordrer manuelt og have vist alle eksisterende kvalitetsordrer, skal du gå til **Lagerstyring \> Periodiske opgaver \> Kvalitetsstyring \> Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-164">To manually create quality orders and view all existing quality orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-165">De resterende afsnit i dette emne indeholder flere oplysninger om, hvordan du kan arbejde med siden **Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-165">The remaining sections of this topic provide more information about how to work with the **Quality orders** page.</span></span>

### <a name="from-sales-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-166">Fras salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-166">From sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-167">Hvis du vil arbejde med kvalitetsordrer, der er relateret til salgsordrerne, skal du gå til **Salgs- og marketing \> Salgsordrer \> Alle salgsordrer** og derefter følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-167">To work with quality orders that are related to your sales orders, go to **Sales and marketing \> Sales orders \> All sales orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-168">Åbn en salgsordre, eller vælg den i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-168">Open a sales order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-169">I handlingsruden under fanen **Pluk og pak** skal du derefter vælge **Kvalitetsordrer** i gruppen **Kvalitetsstyring** for at åbne siden **Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-169">Then, on the Action Pane, on the **Pick and pack** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-170">Her kan du få vist, oprette eller opdatere kvalitetsordrer, der er relateret til salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-170">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-171">Åbn en salgsordre, og vælg derefter oversigtspanelet **Generelt** under fanen **Sidehoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-171">Open a sales order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-172">Feltet **Kvalitetsordrestatus** viser den overordnede status for alle de kvalitetsordrer, der er relateret til salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-172">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the sales order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-173">Åbn en salgsordre, og vælg derefter oversigtspanelet **Salgsordrelinjer** under fanen **Linjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-173">Open a sales order, and then, on the **Lines** tab, select the **Sales order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-174">Kolonnen **Kvalitetsordrestatus** viser status for hver linje i salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-174">The **Quality order status** column shows the status of each line of the sales order.</span></span>

### <a name="from-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-175">Fra indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-175">From purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-176">Hvis du vil arbejde med kvalitetsordrer, der er relateret til indkøbsordrerne, skal du gå til **Indkøb og kilder \> Indkøbsordrer \> Alle indkøbsordrer** og derefter følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-176">To work with quality orders that are related to your purchase orders, go to **Procurement and sources \> Purchase orders \> All purchase orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-177">Åbn en indkøbsordre, eller vælg den i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-177">Open a purchase order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-178">I handlingsruden under fanen **Modtag** skal du derefter vælge **Kvalitetsordrer** i gruppen **Kvalitetsstyring** for at åbne siden **Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-178">Then, on the Action Pane, on the **Receive** tab, in the **Quality management** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-179">Her kan du få vist, oprette eller opdatere kvalitetsordrer, der er relateret til indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-179">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-180">Åbn en indkøbsordre, og vælg derefter oversigtspanelet **Generelt** under fanen **Sidehoved**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-180">Open a purchase order, and then, on the **Header** tab, select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-181">Feltet **Kvalitetsordrestatus** viser den overordnede status for alle de kvalitetsordrer, der er relateret til indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-181">The **Quality order status** field shows the overall status of all quality orders that are related to the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-182">Åbn en indkøbsordre, og vælg derefter oversigtspanelet **Indkøbsordrelinjer** under fanen **Linjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-182">Open a purchase order, and then, on the **Lines** tab, select the **Purchase order lines** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-183">Kolonnen **Kvalitetsordrestatus** viser status for hver linje i indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-183">The **Quality order status** column shows the status of each line of the purchase order.</span></span>

### <a name="from-production-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-184">Fra produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-184">From production orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-185">Hvis du vil arbejde med kvalitetsordrer, der er relateret til produktionsordrerne, skal du gå til **Produktionskontrol \> Produktionsordrer \> Alle produktionsordrer** og derefter følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-185">To work with quality orders that are related to your production orders, go to **Production control \> Production orders \> All production orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-186">Åbn en produktionsordre, eller vælg den i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-186">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-187">I handlingsruden under fanen **Vis** skal du derefter vælge **Kvalitetsordrer** i gruppen **Kvalitetsstyring** for at åbne siden **Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-187">Then, on the Action Pane, on the **View** tab, in the **Manage quality** group, select **Quality orders** to open the **Quality orders** page.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-188">Her kan du få vist, oprette eller opdatere kvalitetsordrer, der er relateret til produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-188">There, you can view, create, or update quality orders that are related to the production order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-189">Åbn en produktionsordre, eller vælg den i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-189">Open a production order, or select it in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-190">I handlingsruden under fanen **Produktionsordre** skal du derefter vælge **Rute** i gruppen **Produktionsdetaljer** for at åbne siden **Produktionsrute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-190">Then, on the Action Pane, on the **Production order** tab, in the **Production details** group, select **Route** to open the **Production route** page.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-191">Hvis du vil have vist de kvalitetsordrer, der er relateret til en ruteoperation, skal du følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-191">To view the quality orders that are related to a route operation, follow one of these steps:</span></span>

    - <span data-ttu-id="414a4-192">Vælg målruteoperationen i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-192">Select the target route operation in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-193">Vælg derefter **Forespørgsler \> Kvalitetsordrer** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-193">Then, on the Action Pane, select **Inquiries \> Quality orders**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="414a4-194">Vælg værdien i feltet **Oper.nr.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-194">Select the value in the **Oper. No.**</span></span> <span data-ttu-id="414a4-195">for målruteoperationen for at åbne siden med oplysninger om **Produktionsrute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-195">field for the target route operation to open its **Production route** details page.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-196">I oversigtspanelet **Generelt** viser feltet **Kvalitetsordrestatus** status for de kvalitetsordrer, der er relateret til ruteoperationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-196">On the **General** FastTab, the **Quality order status** field shows the status for the quality orders that are related to the route operation.</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-197">Åbn en produktionsordre, og vælg oversigtspanelet **Generelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-197">Open a production order, and select the **General** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-198">Feltet **Kvalitetsordrestatus** viser den overordnede status for alle de kvalitetsordrer, der er relateret til produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-198">The **Quality order status** field shows the status of the quality orders that are related to the production order.</span></span>

### <a name="from-quarantine-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-199">Fra karantæneordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-199">From quarantine orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-200">Hvis du vil arbejde med kvalitetsordrer, der er relateret til karantæneordrerne, skal du gå til **Lagerstyring \> Periodiske opgaver \> Kvalitetsstyring \> Karantæneordrer** og derefter følge et af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-200">To work with quality orders that are related to your quarantine orders, go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quarantine orders**, and then follow any of these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-201">Gennemse værdierne i kolonnen **Kvalitetsordrestatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-201">Review the values in the **Quality order status** column.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-202">På denne måde kan du få vist den overordnede status for alle de kvalitetsordrer, der er relateret til hver karantæneordre i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-202">In this way, you can learn the overall status of all quality orders that are related to each quarantine order in grid.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-203">Vælg en karantæneordre i gitteret, og vælg derefter **Kvalitetsordrer** for at vise, oprette eller opdatere kvalitetsordrer, der er relateret til karantæneordren, i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-203">Select a quarantine order in the grid, and then, on the Action Pane, select **Quality orders** to view, create, or update quality orders that are related to the quarantine order.</span></span>

## <a name="advanced-actions-for-quality-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-204">Avancerede handlinger for kvalitetsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-204">Advanced actions for quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-205">Du kan udføre flere handlinger vedrørende kvalitetsordrer for at administrere status, oprette dokumenter og forespørge på flere detaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-205">You can take several actions on quality orders to manage the status, generate documents, and inquire about additional details.</span></span>

### <a name="reopen-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="414a4-206">Genåbne en kvalitetsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-206">Reopen a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-207">Som standard kan du ikke længere redigere eller opdatere en kvalitetsordre, efter at den er valideret, og testene er bestået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-207">By default, you can no longer edit or update a quality order after it has been validated and the tests have been passed.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-208">I nogle tilfælde kan du dog være nødt til at genåbne en kvalitetsordre, når den er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-208">However, in some cases, you might have to reopen a quality order after it has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-209">Benyt denne fremgangsmåde for at genåbne en kvalitetsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-209">To reopen a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414a4-210">Gå til **Lagerstyring \> Periodiske opgaver \> Kvalitetsstyring \> Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-210">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-211">Åbn den validerede kvalitetsordre, eller vælg den i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-211">Open the validated quality order, or select it in the grid.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-212">Vælg **Genåbn kvalitetsordre** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-212">On the Action Pane, select **Reopen quality order**.</span></span>

### <a name="create-a-certificate-of-analysis-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="414a4-213">Oprette et analysecertifikat for en kvalitetsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-213">Create a certificate of analysis for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-214">Et CoA er en rapport, der genereres af en organisations kvalitetssikringsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-214">A CoA is a report that is generated by an organization's quality assurance team.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-215">Det validerer, om et produkt opfylder specifikke bestemmelser eller krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-215">It validates that a product meets specific regulations or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-216">Det kan være, at dine kunder eller lovmyndigheder i dit geopolitiske område, der kræver CoA'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-216">Your customers or regulatory establishments in your geopolitical location might require CoAs.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-217">De kan også være påkrævede i din branche og for den type produkter, du håndterer, køber, producerer eller sælger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-217">They might also be required based on your industry and the type of products that you handle, purchase, produce, or sell.</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-218">Supply Chain Management giver dig mulighed for at generere et coA fra en kvalitetsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-218">Supply Chain Management lets you generate a CoA from a quality order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-219">Rapporten vil indeholde resultaterne af eventuelle test af kvalitetsordren, hvor indstillingen **Analysecertifikatrapport** er angivet til *Ja*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-219">The report will include the results of any tests on the quality order where the **Certificate of analysis report** option is set to *Yes*.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-220">Denne indstilling kan angives som standard baseret på den test, du definerer på siden **Test**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-220">This option can be set by default, based on the test that you define on the **Tests** page.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-221">Du kan dog tilsidesætte indstillingen for specifikke test for en specifik kvalitetsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-221">However, you can override the setting on specific tests for a specific quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-222">Benyt denne fremgangsmåde for at generere et CoA for en kvalitetsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-222">To generate a CoA for a quality order, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="414a4-223">Gå til **Lagerstyring \> Periodiske opgaver \> Kvalitetsstyring \> Kvalitetsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-223">Go to **Inventory management \> Periodic tasks \> Quality management \> Quality orders**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-224">Vælg den kvalitetsordre, du vil oprette et CoA for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-224">Select the quality order that you want to create a CoA for.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-225">Vælg **Forespørgsler \> Analysecertifikat** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-225">On the Action Pane, select **Inquiries \> Certificate of analysis**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-226">Vælg **Ny** på siden **Analysecertifikat** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-226">On the **Certificate of analysis** page, on the Action Pane, select **New**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-227">Valgfrit: Vælg den kontakt, som certifikatet skal sendes til, i feltet **Kontakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-227">Optional: In the **Contact** field, select the contact person that the certificate should be addressed to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-228">Vælg **Udskriv** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-228">On the Action Pane, select **Print**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-229">Definer, hvordan rapporten skal udskrives, i dialogboksen **Analysecertifikat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-229">In the **Certificate of analysis** dialog box, define how the report should be printed.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-230">Vælg derefter **OK**, hvis du vil udskrive rapporten til en printer, skærmen, en fil eller en e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-230">Then select **OK** to print the report to a printer, to the screen, to a file, or to email.</span></span>
1. <span data-ttu-id="414a4-231">Luk siderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-231">Close the pages.</span></span>

### <a name="block-or-unblock-inventory-for-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="414a4-232">Blokere eller fjerne blokering af lagerbeholdning for en kvalitetsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-232">Block or unblock inventory for a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-233">Når der automatisk genereres en kvalitetsordre fra en kvalitetstilknytning, kan den varestikprøve, der er tildelt kvalitetstilknytningen, konfigureres til at blokere hele lagerbeholdningens antal for den reference, der skal testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-233">When a quality order is automatically generated from a quality association, the item sampling that is assigned to the quality association can be configured to block the full inventory quantity of the reference that is being tested.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-234">Yderligere oplysninger om varestikprøver finder du i [Varestikprøve for kvalitetsstyring](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-234">For more information about item samplings, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-235">Hvis du ikke bruger fuld blokering, eller hvis du opretter en kvalitetsordre manuelt, opretter systemet automatisk en lagerblokeringspost for antallet af den vare, der testes på kvalitetsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-235">If you aren't using full blocking, or if you're manually creating a quality order, the system automatically creates an inventory blocking record for the quantity of the item that is being tested on the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-236">I den post, der oprettes på siden **Lagerblokering**, er feltet **Lagerblokeringstype** angivet til *Kvalitetsordre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-236">In the record that is created on the **Inventory blocking** page, the **Inventory blocking type** field is set to *Quality order*.</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-237">Hvis du vil have vist og redigere lagerblokering for en kvalitetsordre, der er valgt på siden **Lagerblokering**, skal du vælge **Forespørgsler \> Lagerblokering** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-237">To view and edit the inventory blocking for a quality order that is selected on the **Inventory blocking** page, select **Inquiries \> Inventory blocking** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-238">Du finder flere oplysninger under [Lagerblokering](inventory-blocking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-238">For more information, see [Inventory blocking](inventory-blocking.md).</span></span>

### <a name="inquire-about-the-details-of-a-quality-order"></a><span data-ttu-id="414a4-239">Forespørge om detaljer om en kvalitetsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-239">Inquire about the details of a quality order</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-240">Brug følgende knapper i handlingsruden på siden **Kvalitetsordrer** til at få vist flere oplysninger om eller relateret til en kvalitetsordre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-240">Use the following buttons on the Action Pane of the **Quality orders** page to view more information about or related to a quality order:</span></span>

- <span data-ttu-id="414a4-241">**Forespørgsler \> Arbejdsdetaljer** – Åbn en side, hvor du kan få vist lagerstedsarbejde, der er relateret til kvalitetsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-241">**Inquiries \> Work details** – Open a page where you can view warehouse work that is related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-242">**Forespørgsler \> Uoverensstemmelser** – Åbn en side, hvor du kan få vist eventuelle uoverensstemmelser, der er relateret til kvalitetsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-242">**Inquiries \> Non conformances** – Open a page where you can view any nonconformances that are related to the quality order.</span></span>
- <span data-ttu-id="414a4-243">**Lagerbeholdning** – Kommandoerne i denne menu er fælles på tværs af alle lagertransaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-243">**Inventory** – The commands on this menu are common across all inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-244">Du kan bruge dem til at få vist eller opdatere detaljer som f.eks. transaktioner, disponibel lagerbeholdning, reservationer og afmærkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-244">You can use them view or update details such as transactions, on-hand inventory, reservations, and marking.</span></span>

### <a name="create-cases-related-to-quality-orders"></a><span data-ttu-id="414a4-245">Oprette sager, der er relateret til kvalitetsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-245">Create cases related to quality orders</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-246">Du kan oprette sager, der er relateret til kvalitetsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-246">You can create cases that are related to quality orders.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-247">På denne måde kan du spore detaljer om problemer og arbejde frem mod en løsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-247">In this way, you can track details about issues and work toward a resolution.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-248">Du kan derefter bruge arbejdsgangsfunktionerne i sagsstyring til at dirigere en sag gennem en foruddefineret virksomhedssproces for at få flere godkendelser eller flere oplysninger om et bestemt problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-248">You can then use the workflow features of case management to route a case through a predefined business process to obtain additional approvals or get more information about a specific issue.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-249">Du kan også bruge funktionen til videnartikler til at oprette et vidensbase for løsninger på almindelige problemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-249">You can also use the knowledge articles feature to create a knowledge base of resolutions for common issues.</span></span>

## <a name="case-management-examples-for-quality-management"></a><span data-ttu-id="414a4-250">Eksempler på sagsstyring for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-250">Case management examples for quality management</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="414a4-251">Eksempel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-251">Example 1</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-252">Du arbejder for en produktionsvirksomhed, der skal følge strenge bestemmelser for produktionen af lovregulerede produkter, f.eks. fødevarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-252">You work for a manufacturing company that must follow strict regulations that are related to the production of regulated products such as food.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-253">Kvalitetsordrer bruges til at registrere og spore detaljer om varernes kvalitet gennem hele produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-253">Quality orders are used to record and track details about the quality of items throughout the production process.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-254">Hvis en kvalitetsordre ikke består bestemte test, kan der være problemer med udstyret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-254">If a quality order fails specific tests, there might be a problem with the equipment.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-255">Sager bruges til at følge en virksomhedsproces og eskalere problemet til de rette teknikere, så rodårsagen kan bestemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-255">Cases are used to follow a business process and escalate the issue to the correct engineers so that the root cause can be determined.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-256">For at gøre det nemmere at følge virksomhedsprocesserne har virksomheden vidensbase om almindelige problemer, der er relateret til kvalitetsordrer og udstyr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-256">To make business processes easier to follow, the company keeps a knowledge base of common issues that are related to quality orders and equipment issues.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="414a4-257">Eksempel 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-257">Example 2</span></span>

<span data-ttu-id="414a4-258">Du arbejder for et distributionsvirksomhed, der leverer produkter, der kan tilpasses til forskellige lande og områder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-258">You work for a distribution company that ships products that can be customized for various countries and regions.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-259">Nogle kunder har strenge specifikationer, der skal opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-259">Some customers have strict specifications that must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-260">Ellers kan det medføre gebyrer, returneringer eller tilbageførsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-260">Otherwise, fees and returns or chargebacks might be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-261">Du kan bruge kvalitetsordrer til at spore detaljerne om hver test og resultater, der svarer til kundens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-261">You use quality orders to track the details about each test and results that match customer requirements.</span></span> <span data-ttu-id="414a4-262">Sager bruges til at gennemgå og godkende oplysningerne om CoA'et, før dokumentet genereres og vedhæftes sammen med andre forsendelsespapirer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-262">Cases are used to review and approve the details for the CoA before the document is generated and attached together with other shipping paperwork.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="414a4-263">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-263">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="414a4-264">Processer for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-264">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="414a4-265">Kvalitetstest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-265">Quality test</span></span>](quality-tests.md)
- [<span data-ttu-id="414a4-266">Kvalitetstestgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-266">Quality test groups</span></span>](quality-test-groups.md)
- [<span data-ttu-id="414a4-267">Kvalitetstilknytninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-267">Quality associations</span></span>](quality-associations.md)
- [<span data-ttu-id="414a4-268">Processer for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-268">Quality management processes</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="414a4-269">Aktivere styring af kvalitet og uoverensstemmelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-269">Enable quality and nonconformance management</span></span>](enable-quality-management.md)
- [<span data-ttu-id="414a4-270">Kvalitetsstyring for lagerstedsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414a4-270">Quality management for warehouse processes</span></span>](quality-management-for-warehouses-processes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
