---
title: Testgrupper for kvalitetsstyring
description: I dette emne beskrives, hvordan du opretter testgrupper, så der kan bruges flere test sammen med kvalitetsordrer i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.
author: rachel-profitt
manager: tfehr
ms.date: 03/23/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTestGroup
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 94003
ms.assetid: a1d9417b-268f-4334-8ab6-8499d6c3acf0
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Distribution
ms.author: raprofit
ms.search.validFrom: 2020-06-17
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 2e0adac76d7b5ecf993ab75c60eced41050034f8
ms.sourcegitcommit: 8362f3bd32ce8b9a5af93c8e57daef732a93b19e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5956596"
---
# <a name="quality-management-test-groups"></a><span data-ttu-id="78b52-103">Testgrupper for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-103">Quality management test groups</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="78b52-104">I dette emne beskrives, hvordan du opretter testgrupper, så der kan bruges flere test sammen med kvalitetsordrer i Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-104">This topic describes how to create test groups, so that multiple tests can be used with quality orders in Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management.</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-105">Du kan bruge siden **Testgrupper** til at konfigurere, redigere og få vist testgrupper og individuelle test, der er tildelt testgrupperne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-105">You use the **Test groups** page to set up, edit, and view test groups and the individual tests that are assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-106">I den øverste del af siden vises testgrupperne, og i den nederste del vises de test, der er knyttet til en valgt testgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-106">The upper part of the page shows the test groups, and the lower part shows the tests that are assigned to a selected test group.</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-107">Du kan tildele flere politikker til en testgruppe, f.eks. en varestikprøveplan, et acceptabelt kvalitetsniveau (AQL) og kravet om destruktiv test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-107">You assign several policies to a test group, such as a sampling plan, an acceptable quality level (AQL), and the requirement for destructive testing.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-108">Når du derefter knytter en individuel test til en testgruppe, kan du definere flere oplysninger, f.eks. rækkefølge, dokumenter og gyldighedsdatoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-108">Then, when you assign an individual test to a test group, you define additional information, such as the sequence, documents, and validity dates.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-109">For kvantitative test skal de oplysninger, du angiver, også omfatte acceptable målingsværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-109">For a quantitative test, the information that you define also includes the acceptable measurement values.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-110">For kvalitative test skal oplysningerne også omfatte testvariablen og standardudfaldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-110">For a qualitative test, the information includes the test variable and default outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-111">Den testgruppe, der tildeles til en kvalitetsordre, definerer det testsæt, der skal som standard skal udføres på den angivne vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-111">The test group that is assigned to a quality order defines the default set of tests that must be performed on the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-112">Du kan dog tilføje, slette eller ændre test for kvalitetsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-112">However, you can add, delete, or change tests for the quality order.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-113">Testresultaterne rapporteres for hver test i en kvalitetsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-113">Test results are reported for each test on a quality order.</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-114">Når du definerer en testgruppe, kan du vælge at angive en varestikprøve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-114">When you define a test group, you can optionally specify an item sampling.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-115">Varestikprøver bruges til at definere mængden af det produkt, der skal testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-115">Item samplings are used to define the amount of the product that must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-116">Du kan finde flere oplysninger under [Varestikprøver for kvalitetsstyring](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-116">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span> <span data-ttu-id="78b52-117">Du kan også angive, om testene i en testgruppe er destruktive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-117">You can also indicate whether the tests in a test group are destructive.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-118">Ved en destruktiv test destrueres varestikprøven, og mængden fjernes fra den disponible lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-118">In a destructive test, the item sampling is destroyed, and the quantity is removed from the on-hand inventory.</span></span>

## <a name="example-of-a-test-group"></a><span data-ttu-id="78b52-119">Eksempel på en testgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-119">Example of a test group</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-120">En produktionsvirksomhed definerer en testgruppe for hver afvigelse fra firmaets retningslinjer for kvalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-120">A manufacturing company defines a test group for each variation of its quality guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-121">De forskellige testgrupper reflekterer forskelle i prøveplaner, hvilke testsæt der skal udføres sammen, det acceptable kvalitetsniveau og andre faktorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-121">The various test groups reflect differences in the sampling plans, the sets of tests that must be performed together, the AQL, and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-122">For kvantitative test er der også forskelle i de acceptable måleværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-122">For quantitative tests, there are also differences in the acceptable measurement values.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-123">For at håndhæve sine kvalitetsretningslinjer tildeler virksomheden en testgruppe til hver regel, der bruges til automatisk at generere kvalitetsordrer på siden **Kvalitetstilknytninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-123">To enforce its quality guidelines, the company assigns a test group to each rule that is used to automatically generate quality orders on the **Quality associations** page.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-124">Den tildeler også en testgruppe til kvalitetsordrer, der er oprettet manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-124">It also assigns a test group to quality orders that are manually created.</span></span>

## <a name="create-a-test-group"></a><span data-ttu-id="78b52-125">Oprette en testgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-125">Create a test group</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-126">Benyt denne fremgangsmåde for at oprette en testgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-126">To create a test group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-127">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Kvalitetskontrol \> Testgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-127">Go to **Inventory management \> Setup \> Quality control \> Test groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78b52-128">Vælg **Ny** i handlingsruden for at tilføje en række til gitteret i øverste del af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-128">On the Action Pane, select **New** to add a row to the grid in the upper part of the page.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-129">Angiv følgende felter til den nye række:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-129">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-130">**Testgruppe** – Angiv et entydigt id eller navn til testgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-130">**Test group** – Enter a unique ID or name for the test group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-131">**Beskrivelse** – Indtast en detaljeret beskrivelse af testgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-131">**Description** – Enter a detailed description of the test group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-132">**Acceptabelt kvalitetsniveau** – Angiv den samlede procentdel af testresultater, der skal være bestået, for at gruppen af test kan opfattes som bestået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-132">**Acceptable quality level** – Enter the total percentage of test results that must pass for the group of tests to be considered passed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-133">**Varestikprøve** – Vælg en varestikprøve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-133">**Item sampling** – Select an item sampling.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-134">Du kan finde flere oplysninger under [Varestikprøver for kvalitetsstyring](quality-item-sampling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-134">For more information, see [Quality management item sampling](quality-item-sampling.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-135">**Destruktiv** – Markér dette afkrydsningsfelt for at angive, at testgruppen vil destruere de varer, der er testet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-135">**Destructive** – Select this check box to indicate that the test group will destroy the items that are tested.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-136">Mens den nye række stadig er markeret, skal du vælge fanen **Generelt** i den øverste del af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-136">While the new row is still selected, select the **General** tab in the upper part of the page.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-137">Nogle af indstillingerne for den testgruppe, der er valgt under fanen **Oversigt**, gentages her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-137">Some of the settings for the test group that is selected on the **Overview** tab are repeated here.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-138">Derudover kan du angive følgende felter for gruppen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-138">In addition, you can set the following fields for the group:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-139">**Opdater lagerbatchattribut** – Når du angiver denne indstilling til *Ja* her, angives den automatisk til *Ja* for hver ny test, der føjes til testgruppen i den nederste del af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-139">**Update inventory batch attribute** – When you set this option to *Yes* here, it will automatically be set to *Yes* for every new test that is added to the test group in the lower part of the page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-140">**Opdater batchdisposition** – Når du angiver denne indstilling til *Ja*, og den vare, der testes, er batchkontrolleret, opdateres batchdispositionen automatisk med den værdi, der er valgt i feltet **Batchdispositionen for mislykket kvalitetsordre** eller **Bestået batchdisposition for kvalitetsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-140">**Update batch disposition** – When you set this option to *Yes*, if the item that is being tested is batch controlled, the batch disposition will automatically be updated with the value that is selected in the **Failed quality order batch disposition** or **Passed quality order batch disposition** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-141">**Mislykket batchdisposition for kvalitetsordre** – Vælg den batchdispositionskode, der skal tildeles, når en kvalitetsordre, der indeholder denne testgruppe, mislykkes, fordi den ikke opfylder AQL'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-141">**Failed quality order batch disposition** – Select the batch disposition code that should be assigned when a quality order that includes this test group fails because it doesn't meet the AQL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-142">**Bestået batchdisposition for kvalitetsordre** – Vælg den batchdispositionskode, der skal tildeles, når en kvalitetsordre, der indeholder denne testgruppe, består, fordi den ikke opfylder AQL'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-142">**Passed quality order batch disposition** – Select the batch disposition code that should be assigned when a quality order that includes this test group passes because it meets the AQL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-143">**Opdater lagerstatus** – Når du angiver denne indstilling til *Ja*, og **Lagerstatus** er aktiveret på lagringsdimensionsgruppen for den vare, der testes, opdateres status automatisk med den status, der er valgt i feltet **Mislykket kvalitetsordrestatus** eller **Bestået kvalitetsordrestatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-143">**Update inventory status** – When you set this option to *Yes*, if **Inventory status** is enabled on the storage dimension group for the item that is being tested, the status will automatically be updated with the status that is selected in the **Failed quality order status** or **Passed quality order status** field.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-144">**Mislykket kvalitetsordrestatus** – Vælg den status for lagerbeholdningen, som skal tildeles varen, når en kvalitetsordre, der inkluderer denne testgruppe, mislykkes, fordi den ikke opfylder AQL'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-144">**Failed quality order status** – Select the inventory status that should be assigned to the item when a quality order that includes this test group fails because it doesn't meet the AQL.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-145">**Bestået kvalitetsordrestatus** – Vælg den status for lagerbeholdningen, som skal tildeles varen, når en kvalitetsordre, der inkluderer denne testgruppe, består, fordi den opfylder AQL'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-145">**Passed quality order status** – Select the inventory status that should be assigned to the item when a quality order that includes this test group passes because it meets the AQL.</span></span>

## <a name="add-a-qualitative-test-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="78b52-146">Føje en kvalitativ test til en testgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-146">Add a qualitative test to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-147">Hvis du vil føje en kvalitativ test til en testgruppe, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-147">To add a qualitative test to a test group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-148">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Kvalitetskontrol \> Testgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-148">Go to **Inventory management \> Setup \> Quality control \> Test groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78b52-149">Vælg den testgruppe, du vil føje en test til, under fanen **Oversigt** i øverste del af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-149">On the **Overview** tab in the upper part of the page, select the test group that you want to add a test to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78b52-150">Under fanen **Oversigt** nederst på siden skal du vælge **Tilføj** på værktøjslinjen for at føje en række til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-150">In the lower part of the page, on the **Overview** tab, select **Add** on the toolbar to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-151">Angiv følgende felter til den nye række:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-151">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-152">**Løbenummer** – Angiv et heltal for at angive den rækkefølge, som testene skal udføres i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-152">**Sequence number** – Enter an integer to specify the order that the tests should be performed in.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-153">Test, der har mindre løbenumre, køres før test, der har større løbenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-153">Tests that have smaller sequence numbers will be run before tests that have larger sequence numbers.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="78b52-154">Det anbefales, at der er mellemrum mellem de enkelte løbenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-154">We recommend that you leave a gap between sequence numbers.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-155">Du kan f.eks. angive feltet **Løbenummer** til *10* for den første test og derefter øge numemret med 10 for hver ekstra test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-155">For example, set the **Sequence number** field to *10* for your first test, and then increment the value by 10 for each additional test.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-156">På denne måde kan du tilføje nye test senere uden at skulle slette linjerne og oprette dem igen for at placere dem i den ønskede rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-156">In this way, you can add new tests later without having to delete and re-create the lines to put them in the desired order.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-157">**Test** – Vælg den test, du vil udføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-157">**Test** – Select the test that you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-158">Vælg en test for en kvalitativ test, hvor feltet **Type** er angivet til *Indstilling*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-158">For a qualitative test, select a test where the **Type** field is set to *Option*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-159">**Gyldig fra** – Vælg den første dato, hvor testen er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-159">**Effective** – Select the first date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-160">Hvis du lader dette felt være tomt, er der ingen grænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-160">If you leave this field blank, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-161">**Udløb** – Vælg den sidste dato, hvor testen er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-161">**Expiration** – Select the last date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-162">Hvis du ikke udfylder dette felt eller angiver det til *Aldrig*, er der ingen grænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-162">If you leave this field blank or set it to *Never*, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-163">**Bestemmelse af testværdi** – Vælg, hvordan et AQL skal bestemmes, når der registreres flere resultater for samme test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-163">**Test value determination** – Select how an AQL should be determined when multiple results are recorded for the same test.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-164">For en kvalitativ test kan der kun vælges *Manuel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-164">For a qualitative test, only *Manual* can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-165">Hvis du vælger en af de andre værdier (*Gennemsnit*, *Minimum* eller *Maksimum*), vises der en fejlmeddelelse, når du gemmer testgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-165">If you select one of the other values (*Average*, *Minimum*, or *Maximum*), you will receive an error message when you save the test group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-166">**Attribut** – Hvis du vil registrere testresultater for en batchattribut, skal du vælge attributten her og markere afkrydsningsfeltet **Opdater lagerbattribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-166">**Attribute** – If you want to record test results on a batch attribute, select the attribute here, and select the **Update inventory batch attribute** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-167">**Opdater lagerbatchattribut** – Markér dette afkrydsningsfelt for at registrere testresultater for en batchattribut, der er valgt i feltet **Attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-167">**Update inventory batch attribute** – Select this check box to record test results for the batch attribute that is selected in the **Attribute** field.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-168">Vælg fanen **Generelt** i den nederste del af siden. Nogle af indstillingerne for den test, der er valgt under fanen **Oversigt**, gentages her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-168">In the lower part of the page, select the **General** tab. Some of the settings for the test that is selected on the **Overview** tab are repeated here.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-169">Derudover kan du angive følgende felter for testen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-169">In addition, you can set the following fields for the test:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-170">**Analysecertifikatrapport** – Angiv denne indstilling til *Ja* for at angive, at testresultaterne skal udskrives på analysecertifikatet (CoA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-170">**Certificate of analysis report** – Set this option to *Yes* to indicate that the test results should be printed on the certificate of analysis (CoA).</span></span> <span data-ttu-id="78b52-171">Denne rapport kan genereres ud fra kvalitetsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-171">This report can be generated from the quality order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-172">**Handling ved fejl** – Vælg enten *Accepter* eller *Mislykket* for at angive, om testen skal bestås eller mislykkes, hvis det angivne AQL ikke er opfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-172">**Action on failure** – Select either *Accept* or *Fail* to indicate whether the test should pass or fail if the AQL for it isn't met.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-173">**Acceptabelt kvalitetsniveau** – Angiv den samlede procentdel af testresultater, der skal være bestået, for at testen kan opfattes som bestået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-173">**Acceptable quality level** – Enter the total percentage of test results that must pass for the test to be considered passed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-174">Angiv følgende felter under fanen **Test** i den nederste del af siden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-174">In the lower part of the page, on the **Test** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-175">**Variabel** – Vælg den testvariabel, du vil registrere de kvalitative testresultater for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-175">**Variable** – Select the test variable to record the qualitative test results for.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-176">**Standardudfald** – Vælg det standardudfald, der skal registreres for testresultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-176">**Default outcome** – Select the default outcome that should be recorded for the test results.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-177">**Testinstrument** – Vælg den enhed, der skal bruges til testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-177">**Test instrument** – Select the device that should be used for the test.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-178">Hvis der er defineret et testinstrument, angives det automatisk for testen i testgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-178">If a test instrument is defined, it's automatically entered for the test in the test group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-179">Luk siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-179">Close the page.</span></span>

## <a name="add-a-quantitative-test-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="78b52-180">Føje en kvantitativ test til en testgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-180">Add a quantitative test to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="78b52-181">Hvis du vil føje en kvantitativ test til en testgruppe, skal du benytte følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-181">To add a quantitative test to a test group, follow these steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-182">Gå til **Lagerstyring \> Opsætning \> Kvalitetskontrol \> Testgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-182">Go to **Inventory management \> Setup \> Quality control \> Test groups**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78b52-183">Vælg den testgruppe, du vil føje en test til, under fanen **Oversigt** i øverste del af siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-183">On the **Overview** tab in the upper part of the page, select the test group that you want to add a test to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="78b52-184">Under fanen **Oversigt** nederst på siden skal du vælge **Tilføj** på værktøjslinjen for at føje en række til gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-184">In the lower part of the page, on the **Overview** tab, select **Add** on the toolbar to add a row to the grid.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-185">Angiv følgende felter til den nye række:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-185">Then set the following fields for the new row:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-186">**Løbenummer** – Angiv et heltal for at angive den rækkefølge, som testene skal udføres i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-186">**Sequence number** – Enter an integer to specify the order that the tests should be performed in.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-187">Test, der har mindre løbenumre, køres før test, der har større løbenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-187">Tests that have smaller sequence numbers will be run before tests that have larger sequence numbers.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="78b52-188">Det anbefales, at der er mellemrum mellem de enkelte løbenumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-188">We recommend that you leave a gap between sequence numbers.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-189">Du kan f.eks. angive feltet **Løbenummer** til *10* for den første test og derefter øge numemret med 10 for hver ekstra test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-189">For example, set the **Sequence number** field to *10* for your first test, and then increment the value by 10 for each additional test.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-190">På denne måde kan du tilføje nye test senere uden at skulle slette linjerne og oprette dem igen for at placere dem i den ønskede rækkefølge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-190">In this way, you can add new tests later without having to delete and re-create the lines to put them in the desired order.</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-191">**Test** – Vælg den test, du vil udføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-191">**Test** – Select the test that you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-192">Vælg en test for en kvantitativ test, hvor feltet **Type** er angivet til *Del* eller *Heltal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-192">For a quantitative test, select a test where the **Type** field is set to *Fraction* or *Integer*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-193">**Gyldig fra** – Vælg den første dato, hvor testen er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-193">**Effective** – Select the first date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-194">Hvis du lader dette felt være tomt, er der ingen grænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-194">If you leave this field blank, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-195">**Udløb** – Vælg den sidste dato, hvor testen er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-195">**Expiration** – Select the last date when the test is valid.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-196">Hvis du ikke udfylder dette felt eller angiver det til *Aldrig*, er der ingen grænse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-196">If you leave this field blank or set it to *Never*, there is no limit.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-197">**Bestemmelse af testværdi** – Vælg, hvordan et AQL skal bestemmes, når der registreres flere resultater for samme test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-197">**Test value determination** – Select how an AQL should be determined when multiple results are recorded for the same test.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-198">De tilgængelige indstillinger er *Gennemsnit*, *Minimum*, *Maksimum* og *Manuel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-198">The available options are *Average*, *Minimum*, *Maximum*, and *Manual*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-199">**Attribut** – Hvis du vil registrere testresultater for en batchattribut, skal du vælge attributten her og markere afkrydsningsfeltet **Opdater lagerbattribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-199">**Attribute** – If you want to record test results on a batch attribute, select the attribute here, and select the **Update inventory batch attribute** check box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-200">**Opdater lagerbatchattribut** – Markér dette afkrydsningsfelt for at registrere testresultater for en batchattribut, der er valgt i feltet **Attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-200">**Update inventory batch attribute** – Select this check box to record test results for the batch attribute that is selected in the **Attribute** field.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-201">Vælg fanen **Generelt** i den nederste del af siden. Nogle af indstillingerne for den test, der er valgt under fanen **Oversigt**, gentages her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-201">In the lower part of the page, select the **General** tab. Some of the settings for the test that is selected on the **Overview** tab are repeated here.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-202">Derudover kan du angive følgende felter for testen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-202">In addition, you can set the following fields for the test:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-203">**Analysecertifikatrapport** – Angiv denne indstilling til *Ja* for at angive, at testresultaterne skal udskrives på CoA'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-203">**Certificate of analysis report** – Set this option to *Yes* to indicate that the test results should be printed on the CoA.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-204">Denne rapport kan genereres ud fra kvalitetsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-204">This report can be generated from the quality order.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-205">**Handling ved fejl** – Vælg enten *Accepter* eller *Mislykket* for at angive, om testen skal bestås eller mislykkes, hvis det angivne AQL ikke er opfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-205">**Action on failure** – Select either *Accept* or *Fail* to indicate whether the test should pass or fail if the AQL for it isn't met.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-206">**Acceptabelt kvalitetsniveau** – Angiv den samlede procentdel af testresultater, der skal være bestået, for at testen kan opfattes som bestået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-206">**Acceptable quality level** – Enter the total percentage of test results that must pass for the test to be considered passed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-207">Angiv følgende felter under fanen **Test** i den nederste del af siden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-207">In the lower part of the page, on the **Test** tab, set the following fields:</span></span>

    - <span data-ttu-id="78b52-208">**Standard** – Angiv det beløb (heltal eller brøk), der forventes for testresultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-208">**Standard** – Enter the amount (integer or fraction) that is expected for the test results.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-209">Den værdi, du angiver, vil blive angivet som standard i testresultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-209">The value that you enter will be entered by default in the test results.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-210">Den vil desuden automatisk blive angivet som standardværdi i felterne **Min.** og **Maks**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-210">Additionally, it will automatically be entered as a default value in the **Min** and **Max** fields.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-211">**Min.** – Angiv den mindste tilladte værdi for testresultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-211">**Min** – Enter the minimum allowed value for the test results.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-212">Den værdi, du angiver, skal være mindre end det beløb, der er angivet i feltet **Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-212">The value that you enter must be less than the amount that is set in the **Standard** field.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-213">Når du opdaterer feltet **Min.** opdateres feltet **Min. tolerance** (%) automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-213">When you update the **Min** field, the **Min tolerance (%)** field is automatically updated.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-214">Når du opdaterer feltet **Min. tolerance (%)** opdateres ligeledes feltet **Min.** automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-214">Likewise, when you update the **Min tolerance (%)** field, the **Min** field is automatically updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-215">**Maks.** – Angiv den største tilladte værdi for testresultaterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-215">**Max** – Enter the maximum allowed value for the test results.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-216">Den værdi, du angiver, skal være større end det beløb, der er angivet i feltet **Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-216">The value that you enter must be more than the amount that is set in the **Standard** field.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-217">Når du opdaterer feltet **Maks.** opdateres feltet **Maks. tolerance** (%) automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-217">When you update the **Max** field, the **Max tolerance (%)** field is automatically updated.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-218">Når du opdaterer feltet **Maks. tolerance (%)** opdateres ligeledes feltet **Maks.** automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-218">Likewise, when you update the **Max tolerance (%)** field, the **Max** field is automatically updated.</span></span>
    - <span data-ttu-id="78b52-219">**Testinstrument** – Vælg den enhed, der skal bruges til testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-219">**Test instrument** – Select the device that should be used for the test.</span></span> <span data-ttu-id="78b52-220">Hvis der er defineret et testinstrument, angives det automatisk for testen i testgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-220">If a test instrument is defined, it's automatically entered for the test in the test group.</span></span>

1. <span data-ttu-id="78b52-221">Luk siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-221">Close the page.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="78b52-222">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-222">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="78b52-223">Testinstrumenter for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-223">Quality management test instruments</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="78b52-224">Test for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-224">Quality management tests</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="78b52-225">Testvariabler for kvalitetsstyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-225">Quality management test variables</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="78b52-226">Kvalitetstilknytninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-226">Quality associations</span></span>](quality-management-processes.md)
- [<span data-ttu-id="78b52-227">Batchattributter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78b52-227">Batch attributes</span></span>](/supply-chain/production-control/batch-attributes.md)

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
