---
title: Sporing af varer og råvarer i lager, produktion og salg
description: Dette emne beskriver, hvordan du kan bruge varesporing til at identificere, hvor varer eller råvarer er blevet brugt, i øjeblikket bruges eller skal bruges i produktions- og salgsprocesser.
author: perlynne
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: InventTrackingDimTracing, InventTrackingDimTracingCriteria
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 30191
ms.assetid: fdd0939a-855c-430f-a684-94f3baea1df4
ms.search.region: Global
ms.author: pjacobse
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 7c809962b120832fd340d9970b234ce1e087fcf0
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5808082"
---
# <a name="item-and-raw-material-tracing-in-inventory-production-and-sales"></a><span data-ttu-id="2adc2-103">Sporing af varer og råvarer i lager, produktion og salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-103">Item and raw material tracing in inventory, production, and sales</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2adc2-104">Dette emne beskriver, hvordan du kan bruge varesporing til at identificere, hvor varer eller råvarer er blevet brugt, i øjeblikket bruges eller skal bruges i produktions- og salgsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-104">This topic describes how you can use item tracing to identify where items or raw materials have been used, are being used, or will be used in production and sales processes.</span></span>

<span data-ttu-id="2adc2-105">Varesporingsfunktionalitet er tilgængelig på siden **Varesporing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-105">Item tracing functionality is available on the **Item tracing** page.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-106">I følgende afsnit beskrives, hvordan du kan bruge varesporing, og hvilke muligheder og begrænsninger der er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-106">The following sections describe how you can use item tracing, and what the options and limitations are.</span></span>

## <a name="what-is-item-tracing"></a><span data-ttu-id="2adc2-107">Hvad er varesporing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-107">What is item tracing?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-108">Varesporing er et business intelligence-værktøj (BI), der synliggør kilde og destination for varer og råvarer i forsyningskæden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-108">Item tracing is a business intelligence (BI) tool that provides visibility into the source and destination of items and raw materials in the supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-109">Fabrikanterne kan spore varer, råvarer eller ingredienser tilbage til leverandøren og fremad igennem produktionen og salget af det færdige produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-109">Manufacturers can trace items, raw materials, or ingredients back to the vendor, and forward through the production and sale of the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-110">Varesporing kan hjælpe producenter med at overholde de lovgivningsmæssige krav og også kvalitetsofficerer og produktionschefer med at analysere og skride til handling for at tage hånd om afvigelser i produkternes og materialernes kvalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-110">Item tracing helps manufacturers comply with regulatory requirements, and also helps quality officers and production managers analyze and take action to address variances in the quality of products and materials.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-111">Her nogle eksempler på de måder, producenter kan bruge varesporing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-111">Here of some examples of the ways that manufacturers can use item tracing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2adc2-112">Identificer mængden af en vare eller råvare, som aktuelt er på lager, og hvor den er gemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-112">Identify the amount of an item or raw material that is currently in inventory, and where it's stored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-113">Bestem, hvor meget der er leveret af varen eller råvaren, og hvilke kunder den blev leveret til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-113">Determine how much of the item or raw material has been shipped, and which customers it was shipped to.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-114">Identificer eventuelle planlagte forsendelser, som indeholder varen eller råvaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-114">Identify any planned shipments that include the item or raw material.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-115">Find produktionsordrer, der bruger varen eller råvaren, og som er planlagt, i gang eller færdigmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-115">Locate production orders that use the item or raw material, and that are planned, in progress, or reported as finished.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-116">Find ud af, hvor varen eller råvaren er købt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-116">Find out where the item or raw material was purchased.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-117">Undersøg, hvor en vare eller råvare er forbrugt ved produktion af en anden vare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-117">Investigate where an item or raw material was consumed in the production of another item.</span></span>

## <a name="what-can-i-trace-and-are-there-any-limitations"></a><span data-ttu-id="2adc2-118">Hvad kan jeg spore, og er der nogen begrænsninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-118">What can I trace, and are there any limitations?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-119">Du kan spore historiske lagertransaktioner for varer og råvarer, der er baseret på et varenummer og en sporingsdimensions såsom et serienummer, batchnummer eller kreditorbatchnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-119">You can trace historical inventory transactions for items and raw materials, based on an item number and a tracking dimension, such as a serial number, batch number, or vendor batch number.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-120">Du kan kun spore en vare eller en råvare, hvis der er tildelt sporingsdimension til den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-120">You can trace an item or raw material only if a tracking dimension is assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-121">Da sporing er baseret på lagertransaktioner, er der visse begrænsninger, når du sporer varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-121">Because tracing is based on inventory transactions, there are some limitations when you trace items.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-122">Der er for eksempel begrænsninger relateret til transaktioner for projekter, anlægsaktiver og handel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-122">For example, there are limitations that are related to transactions for projects, fixed assets, and commerce.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-123">Derudover vises samprodukter i sporingsdetaljerne, men biprodukter medtages ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-123">Additionally, co-products are shown in the trace details, but by-products aren't included.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-124">Sporingen omfatter alle lagertransaktioner fra én lokalitet til en anden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-124">The trace includes all warehouse transactions from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-125">Derfor kan kan brugere finde mængden af oplysninger overvældende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-125">Therefore, users might find the amount of information overwhelming.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-126">Sporingen vises for én juridisk enhed ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-126">The trace is displayed for one legal entity at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-127">Der er ingen funktioner på tværs af firmaer i en intern sammenhæng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-127">There are no cross-company capabilities in an intercompany context.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-128">For hvert firma, hvor en vare modtages eller udstedes, skal du starte en ny sporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-128">You must start a new trace for each company where an item is received or issued.</span></span>

## <a name="what-criteria-can-i-specify-for-an-item-trace"></a><span data-ttu-id="2adc2-129">Hvilke kriterier kan jeg angive for en varesporing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-129">What criteria can I specify for an item trace?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-130">De kriterier, der er nødvendige for at spore en vare, er varenummeret, en sporingsdimension (såsom et batchnummer eller serienummer) samt retningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-130">The criteria that are required for an item trace are the item number, a tracking dimension (such as a batch number or serial number), and the direction.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-131">I følgende tabel beskrives de kriterier, som du kan bruge til en varesporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-131">The following table describes the criteria that you can use in an item trace.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="2adc2-132">Feltgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-132">Field group</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="2adc2-133">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-133">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="2adc2-134">Varenummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-134">Item number</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2adc2-135">Angiv identifikatoren for den vare eller råvare, som du vil spore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-135">Enter the identifier for the item or raw material that you’re tracing.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="2adc2-136">Produktdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-136">Product dimensions</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2adc2-137">Valgfrit: Spor bestemte aspekter af produktdefinitionen såsom en konfiguration, størrelse, farve eller typografi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-137">Optional: Trace specific aspects of the product definition, such as a configuration, size, color, or style.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="2adc2-138">Sporingsdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-138">Tracking dimensions</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2adc2-139">Angiv sporingsdimension til et batchnummer, et kreditorbatchnummer eller et serienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-139">Enter a batch number, vendor batch number, or serial number tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-140">Når du bruger batchnummeret som kriterium, vises kreditorbatchnummeret, hvis du har hentet oplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-140">When you use the batch number as a criterion, the vendor batch number is displayed if you’ve captured that information.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="2adc2-141">Lagringsdimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-141">Storage dimensions</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2adc2-142">Valgfrit: Spor elementer, der er gemt på en bestemt lokalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-142">Optional: Trace items that have been stored in a specific location.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="2adc2-143">Periode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-143">Period</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2adc2-144">Valgfrit: Angiv datoer for at begrænse sporingen til en bestemt periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-144">Optional: Enter dates to limit the trace to a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-145">Sporingsdetaljerne viser kun dokumenter og transaktioner, der er oprettet mellem disse datoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-145">The trace details will show only documents and transactions that were created between these dates.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="2adc2-146">Retning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-146">Forward or backward</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2adc2-147">Vælg retning for sporingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-147">Select the direction for the trace.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-148">Du kan spore fremad eller bagud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-148">You can trace forward or backward:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="2adc2-149"><strong>Baglæns</strong> – Spor downstream for at identificere kilden, den tilbageværende lagerbeholdning og produktionsordrer, der som minimum er delvist færdigmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-149"><strong>Backward</strong> – Trace downstream to identify the source, the quantity that remains on hand, and any production orders that are at least partially reported as finished.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="2adc2-150"><strong>Fremad</strong> – Spor upstream for at identificere destinationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-150"><strong>Forward</strong> – Trace upstream to identify the destination.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-151">Du kan finde salgsordrerne og de kunder, som den sporede vare eller råvare som minimum er delvist leveret til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-151">You can find the sales orders, and the customers that the traced item or raw material has been at least partially shipped to.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="what-information-is-included-in-the-trace-details"></a><span data-ttu-id="2adc2-152">Hvilke oplysninger er inkluderet i sporingsdetaljerne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-152">What information is included in the trace details?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-153">Resultaterne af en sporing vises i kronologisk rækkefølge i træet i oversigtspanelet **Detaljer** på siden **Varesporing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-153">The results of a trace appear in chronological order in the tree on the **Details** FastTab of the **Item tracing** page.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-154">Rækkefølgen varierer afhængigt af sporingens retning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-154">The order varies, depending on the trace direction.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-155">Oplysningerne omfatter alle transaktioner fra købet af varen fra leverandøren til salg af varen til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-155">The details include all transactions from the purchase of the item from the vendor to the sale of the item to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-156">Sporingsresultater kan også indeholde mellemliggende produkter, der er relateret til varen eller den sporingsdimension, som er angivet i sporingskriterierne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-156">Trace results also include interim products that are related to the item or the tracking dimension that was specified in the trace criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-157">Den øverste node viser vareantallet i lagerenheden, som findes i lagerbeholdningen baseret på de lagerdimensioner, der er angivet i sporingskriterierne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-157">The top node shows the quantity of the item, in the inventory unit, that remains on hand, based on the storage dimensions that were specified in the trace criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-158">**Bemærk!** Sporingsdetaljerne giver et øjebliksbillede af de oplysninger, der var tilgængelige, da sporingen blev udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-158">**Note:** The trace details provide a snapshot of the information that was available when the trace was done.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-159">Sporingsdetaljerne opdateres ikke, hvis oplysningerne ændres, efter at sporingen er udført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-159">The trace details aren't updated if the information changes after the trace is done.</span></span>

## <a name="why-dont-some-nodes-contain-any-details"></a><span data-ttu-id="2adc2-160">Hvorfor indeholder visse noder ingen oplysninger?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-160">Why don’t some nodes contain any details?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-161">For at reducere mængden af oplysninger i sporingsdetaljerne vises der kun detaljer for noden ved den første forekomst af varen eller råvaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-161">To reduce the amount of information in the trace details, only the node for the first instance of the item or raw material includes details.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-162">Hvis en markeret node ikke indeholder oplysninger, kan du få vist den node, der indeholder detaljer, ved at klikke på **Gå til sporet linje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-162">If a selected node doesn’t contain details, you can view the node that does contain details by clicking **Go to traced line**.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-163">Du kan derefter vende tilbage til den node, du forlod, ved at klikke på **Gå tilbage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-163">You can then return to the node that you left by clicking **Go back**.</span></span>

## <a name="can-i-view-only-a-particular-type-of-document-for-example-can-i-view-only-production-orders-customers-or-vendors"></a><span data-ttu-id="2adc2-164">Kan jeg kun få vist en bestemt type dokument?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-164">Can I view only a particular type of document?</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-165">Kan jeg for eksempel kun vise produktionsordrer, kunder eller leverandører?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-165">For example, can I view only production orders, customers, or vendors?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-166">Ja, fra sporingsdetaljerne kan du åbne listesider, der kun indeholder en bestemt type dokument eller transaktion i sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-166">Yes, from the trace details, you can open list pages that include only a particular type of document or transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-167">Du kan få adgang til disse sider fra menupunktet **Sporing** i handlingsruden i grupperne **Vare**, **Salg**, **Køb**, **Produktion** og **Kvalitet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-167">You can access these pages from the **Tracing** menu item on the Action Pane, in the **Item**, **Sales**, **Purchase**, **Production**, and **Quality** groups.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-168">Hvis du f.eks. vil have vist en liste over leverandører i sporingsdetaljerne, skal du klikke på **Sporing** &gt; **Køb** &gt; **Leverandører**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-168">For example, to view a list of the vendors in the trace details, click **Tracing** &gt; **Purchase** &gt; **Vendors**.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-169">Listesiderne opsummerer dokumenter eller transaktioner fra sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-169">The list pages summarize the documents or transactions from the trace details.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-170">På siderne **Ventende transaktioner**, **Ventende ordrer** og **Ikke-afsendte salgsordrer** vises der også oplysninger, der ikke er medtaget i sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-170">The **Pending transactions**, **Pending orders**, and **Not shipped sales orders** list pages also show other information that isn't included in the trace details.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-171">De viser desuden altid resultater fra den aktuelle dato, uanset om der er angivet et datointerval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-171">Additionally, they always show results as of the current date, even if a date range was specified.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-172">I følgende tabel beskrives de yderligere oplysninger, som disse sider kan indeholde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-172">The following table describes the additional details that these pages can include.</span></span>

| <span data-ttu-id="2adc2-173">Oversigter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-173">Lists</span></span>                    | <span data-ttu-id="2adc2-174">Beskrivelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-174">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|--------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="2adc2-175">Ikke-afsendte salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-175">Not shipped sales orders</span></span> | <span data-ttu-id="2adc2-176">Vis salgsordrelinjer, der ikke er valgt, og som derfor ikke vises i sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-176">View sales order lines that haven’t been picked, and that therefore aren't shown in the trace details.</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="2adc2-177">Ventende ordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-177">Pending orders</span></span>           | <span data-ttu-id="2adc2-178">Vis alle ventende produktionsordrer for den sporede vare, uanset hvilke sporingsdimensioner der er brugt i sporingskriterierne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-178">View all pending production orders for the traced item, regardless of the tracking dimensions that were used in the trace criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-179">Du kan også få vist ventende produktionsordrer, hvor den sporede vare er en ingrediens, og hvor der ikke er foretaget nogen registreringer, og ingen transaktioner er færdigmeldt for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-179">You can also view pending production orders where the traced item is an ingredient, and where no registrations have been made and no transactions are reported as finished for the order.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2adc2-180">Ventende transaktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-180">Pending transactions</span></span>     | <span data-ttu-id="2adc2-181">Få vist ventende lagerposteringer for den sporede vare, herunder de angivne sporingsdimensioner eller en tom sporingsdimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-181">View pending inventory transactions for the traced item that includes the specified tracking dimensions or a blank tracking dimension.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-182">Du kan også vise ventende lagertransaktioner for varer og kombinationer af sporingsdimensioner eller en tom værdi i sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-182">You can also view pending inventory transactions for items and tracking dimension combinations, or a blank value, in the trace details.</span></span>                                                |

## <a name="how-many-levels-can-i-trace-up-or-down-in-a-bom-or-formula"></a><span data-ttu-id="2adc2-183">Hvor mange niveauer kan jeg spore opad eller nedad i en stykliste eller formel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-183">How many levels can I trace up or down in a BOM or formula?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-184">Du kan spore ét niveau opad eller nedad i en stykliste eller formel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-184">You can trace one level up or down in a bill of materials (BOM) or formula.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-185">Hvis du kører en sporing på råvarer, kan du for eksempel se færdigvaren og eventuelle samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-185">For example, if you run a trace on raw materials, you can see the finished product and any co-products.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-186">Men hvis du sporer et samprodukt, er færdigvaren ikke med i sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-186">However, if you trace a co-product, the trace details don't include the finished product.</span></span>

## <a name="how-can-i-view-more-details-about-a-document-or-transaction-in-the-trace-details"></a><span data-ttu-id="2adc2-187">Hvordan kan jeg vise flere oplysninger om et dokument eller en transaktion i sporingsdetaljerne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-187">How can I view more details about a document or transaction in the trace details?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-188">I oversigtspanelet **Detaljer** kan du vise yderligere oplysninger om et valgte dokument eller en transaktion i sporingsdetaljerne på to måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-188">On the **Details** FastTab, there are two ways to view more information about a selected document or transaction in the trace details:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2adc2-189">Når du markerer en node i sporingsdetaljerne i oversigtspanelet **Detaljer**, viser de andre oversigtspaneler på siden oplysninger om dokumentet eller transaktionen i noden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-189">When you select a node in the trace details on the **Details** FastTab, the other FastTabs on the page display information about the document or transaction in the node.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-190">Åbn detaljesiden for dokumentet i en markeret node ved at klikke på **Vis detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-190">Open the details page for the document in a selected node by clicking **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-191">Hvis du eksempelvis markerer en node, der beskriver en produktionsordre, og du klikker på **Vis detaljer**, vises siden **Produktionsordrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-191">For example, if you select a node that describes a production order, and you click **View details**, the **Production orders details** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="2adc2-192">Nogle oversigtspaneler giver adgang til yderligere oplysninger om den valgte node.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-192">Some FastTabs give you access to additional information about the selected node.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-193">For eksempel kan du i oversigtspanelet **Uoverensstemmelser** undersøge, om der er en uoverensstemmelseshistorik, ved at klikke på **Forespørgsler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-193">For example, on the **Non conformances** FastTab, you can click **Inquiries** to investigate whether there is a history of non-conformance.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-194">I oversigtspanelet **Batch** kan du klikke på **Beholdningsliste** for at vise den aktuelle fysiske lagerbeholdning, samt alle lagertransaktioner, der vedrører batchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-194">On the **Batch** FastTab, you can click **On-hand list** to view the amount of physical inventory that is currently on hand and any inventory transactions that involve the batch.</span></span>

## <a name="can-i-run-more-than-one-trace-and-then-compare-the-details"></a><span data-ttu-id="2adc2-195">Kan jeg køre mere end én sporing og derefter sammenligne detaljerne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-195">Can I run more than one trace and then compare the details?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-196">Når du har kørt sporingen, kan du bruge følgende indstillinger på knappen **Spor fra node** til at køre en ny sporing på transaktionen i den valgte node:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-196">After you run the trace, you can use the following options on the **Trace from node** button to run a new trace on the transaction in the selected node:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2adc2-197">**Baglæns** eller **Fremad** – Start en ny sporing for den valgte node, og overskriv detaljerne i den aktuelle sporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-197">**Backward** or **Forward** – Start a new trace for the selected node, and overwrite the details of the current trace.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2adc2-198">**Ny bagud** eller **Ny fremad** – Start en ny sporing i et nyt vindue, og behold oplysningerne om den aktuelle sporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-198">**New backward** or **New forward** – Start a new trace in a new window, and keep the details of the current trace.</span></span>

<span data-ttu-id="2adc2-199">Hvis du vil bruge indstillingen **Ny bagud** eller **Ny fremad**, skal du bruge funktionen **Åbn i et nyt vindue**, hvis en ny sporing skal vises i et nyt vindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-199">If you want to use the **New backward** or **New forward** option, you must use the **Open in a new window** functionality to have a new trace appear in a new window.</span></span>

## <a name="can-i-save-the-trace-details"></a><span data-ttu-id="2adc2-200">Kan jeg gemme sporingsdetaljerne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-200">Can I save the trace details?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-201">Du kan gemme oplysningerne under fanen <strong>Detaljer</strong> som en XML-fil ved at klikke på <strong>Eksportér</strong> under handlingen *<strong><em>Sporing</em></strong>* i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-201">You can save the information on the <strong>Details</strong> tab as an XML file by clicking <strong>Export</strong> below the *<strong><em>Tracing</em></strong>* action on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-202">Ud over sporingsdetaljerne indeholder XML-filen sporingskriterierne, den overordnede node og den disponible beholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-202">In addition to the trace details, the XML file includes the trace criteria, parent node, and on-hand quantity.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-203">Muligheden for at gemme oplysningerne om en sporing, for eksempel hvis du vil vedhæfte oplysningerne på en kvalitetsordre eller anden dokumentation for overholdelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-203">The capability to save the details of a trace is useful if, for example, you want to attach the information to a quality order or other compliance documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-204">Du kan angive, hvor filen er gemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-204">You can specify where the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-205">Vælg indstillingen <strong>Vis dokument</strong> for at få vist filen med det samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-205">To view the file immediately, select the <strong>Show document</strong> option.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-206"><strong>Bemærk!</strong> Filen gemmes altid – selv hvis du kun vil vise den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-206"><strong>Note:</strong> The file is always saved, even if you only want to view it.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-207">Som standard åbnes XML-filen i et browservindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-207">By default, the XML file opens in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-208">Du kan dog højreklikke på filen, vælge <strong>Åbn med</strong> og derefter vælge det program, du vil bruge til at få vist indholdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-208">However, you can right-click the file, select <strong>Open with</strong>, and then select the program to use to display the contents.</span></span>

## <a name="can-i-calculate-a-balance-for-a-particular-item-or-ingredient"></a><span data-ttu-id="2adc2-209">Kan jeg beregne en saldo for en bestemt vare eller ingrediens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-209">Can I calculate a balance for a particular item or ingredient?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-210">Du kan eksportere oplysninger fra oversigtssider til Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-210">You can export the information from the summary pages to Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-211">Åbn den relevante side, klik på ikonet **Åbn i Microsoft Office**, og vælg derefter **Eksporter til Microsoft Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-211">Open the relevant page, click the **Open in Microsoft Office** icon, and then select **Export to Microsoft Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-212">Denne funktionalitet er især nyttig, når du vil beregne en massebalance for en vare eller en ingrediens i oversigtssiden **Transaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-212">This functionality is especially useful when you want to calculate a mass balance for an item or ingredient from the **Transactions summary** page.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-213">På oversigtssiden **Transaktioner** kan du filtrere på varen eller ingrediensen samt evt. batchen og derefter eksportere oplysningerne til Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-213">On the **Transactions summary** page, you can filter on the item or ingredient, and optionally on the batch, and then export the information to Excel.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-214">I Excel kan du for eksempel isolere den disponible mængde, den solgte mængde og den mængde, der blev brugt i produktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-214">In Excel, you can isolate, for example, the on-hand quantity, the quantity that was sold, and the amount that was used in production.</span></span>

## <a name="can-i-investigate-whether-there-is-a-history-of-issues-with-items-or-raw-materials"></a><span data-ttu-id="2adc2-215">Kan jeg undersøge, om der findes en oversigt over problemer med varer eller råvarer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-215">Can I investigate whether there is a history of issues with items or raw materials?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-216">Sporingsdetaljerne indeholder oplysninger om kvalitetsordrer og manglende overensstemmelse, der vedrører varen eller råvaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-216">The trace details include information about quality orders and nonconformances that involve the item or raw material.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-217">For at få vist en oversigt over kvalitetsordrer og uoverensstemmelser skal du klikke på **Kvalitetsordrer** eller **Uoverensstemmelser** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-217">To view a summary of quality orders and nonconformances, click **Quality orders** or **Non conformances** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-218">**Bemærk!** Destruktive kvalitetsordrer kan forekomme mere end én gang i sporingsdetaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-218">**Note:** Destructive quality orders can appear more than one time in the trace details.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-219">Når der oprettes en destruktiv kvalitetsordre for et dokument såsom en købsordre, vises den i hver transaktion for det pågældende dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-219">When a destructive quality order is created for a document, such as a purchase order, it appears for each transaction for that document.</span></span>

## <a name="are-there-any-reporting-capabilities-that-are-related-to-item-tracing"></a><span data-ttu-id="2adc2-220">Er der nogen rapporteringsfunktioner med relation til varesporing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-220">Are there any reporting capabilities that are related to item tracing?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-221">Du kan generere rapporten **Afsendt til kunder** for at identificere mængden af den leverede vare eller råvare og de kunder, som den blev leveret til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-221">You can generate the **Shipped to customers** report to identify the amount of the item or raw material that has been shipped and the customers that it was shipped to.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-222">Ved en forespørgsel, der er relateret til overholdelse, kan du generere rapporten for alle kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-222">For an inquiry that is related to compliance, you can generate the report for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-223">Ved en forespørgsel, der er relateret til kundeservice, kan du generere rapporten for en valgt kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-223">For an inquiry that is related to customer service, you can generate the report for a selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-224">Hvis produktet er en råvare, der blev brugt til fremstilling af en færdigvare, medtages færdigvaren også.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-224">If the product was a raw material that was used in the production of a finished item, the finished item is also included.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-225">**Bemærk!** Hvis du bruger funktionerne til at slette eller arkivere salgsordrer, indeholder rapportresultaterne også alle salgsordrer, der er blevet slettet eller arkiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-225">**Note:** If you’re using the features for deleting or archiving sales orders, the report results also include any sales orders that have been deleted or archived.</span></span>

## <a name="can-i-trace-coproducts-and-byproducts"></a><span data-ttu-id="2adc2-226">Kan jeg spore samprodukter og biprodukter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-226">Can I trace coproducts and byproducts?</span></span>
<span data-ttu-id="2adc2-227">Du kan spore samprodukter, men du kan ikke spore et biprodukt, da der typisk ikke tildeles sporingsdimensioner til biprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-227">You can trace co-products, but you can’t trace a by-product, because tracking dimensions aren't typically assigned to by-products.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-228">Når du sporer en vare, omfatter sporingsdetaljerne alle relaterede samprodukter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-228">When you trace an item, the trace details include any related co-products.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-229">En node, der indeholder et samprodukt, har ordet "samprodukter" med i detaljerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-229">A node that contains a co-product includes the word “co-product” in the details.</span></span> <span data-ttu-id="2adc2-230">Du kan også få vist detaljer om et samprodukt ved at vælge noden i sporingsdetaljerne og derefter klikke på oversigtspanelet **Produktion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2adc2-230">You can also view details about a co-product by selecting the node in the trace details and then clicking the **Production** FastTab.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]