---
title: Regnskabsfordelinger
description: Dette emne indeholder oplysninger om regnskabsfordelinger og beskriver de indstillinger, der er tilgængelige ved behandling af dem.
author: ShylaThompson
manager: AnnBe
ms.date: 09/17/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: AccountingDistribution
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 17231
ms.assetid: 9030355d-8e6e-408b-9e7d-7b346eaa652c
ms.search.region: Global
ms.author: peakerbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3901fb61c1c8f9a9fd13b8ea558877daf884f3ee
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4972225"
---
# <a name="accounting-distributions"></a><span data-ttu-id="2185e-103">Regnskabsfordelinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-103">Accounting distributions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="2185e-104">Dette emne indeholder oplysninger om regnskabsfordelinger og beskriver de indstillinger, der er tilgængelige ved behandling af dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-104">This topic provides information about accounting distributions and describes the options that are available for processing them.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-105">Regnskabsfordelinger bruges til at allokere pengebeløb til et kildedokument til bestemte finanskonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-105">Accounting distributions are used to allocate monetary amounts for a source document to specific ledger accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="2185e-106">Regnskabsfordelinger er en funktion i hele programmet, der bruges og udvides med hvert kildedokument, som en indkøbsordre, kreditorfaktura, udgiftsrapport og fritekstfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-106">Accounting distributions are a program-wide capability that is used and extended by each source document, such as a purchase order, vendor invoice, expense report, and free text invoice.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-107">Som standard genereres der en regnskabsfordeling for hver kildedokumentlinje og pengebeløb og er betinget aktiveret til redigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-107">By default, a default accounting distribution is generated for each source document line and monetary amount, and is conditionally enabled for modification.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2185e-108">Nogle dokumenter understøtter også pengebeløb i dokumenthovedet, f.eks. gebyrer for ordrer og fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-108">Some documents also support header document monetary amounts, such as charges for orders and invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="2185e-109">Funktioner til generisk regnskabsfordeling indeholder følgende indstillinger til behandling af regnskabsfordelinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-109">The generic accounting distribution capabilities provide the following options for processing accounting distributions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2185e-110">**Distribuer beløb** – Få vist og ret de regnskabsmæssige fordelinger for et enkelt linje dokumenthoved eller en enkelt linje og evt. underordnede linjer, f.eks. skatter eller afgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-110">**Distribute amounts** – View and modify the accounting distributions for an individual document header or line and any child lines, such as taxes or charges.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-111">For de øverste pengebeløbsfordelinger (overordnede fordelinger) kan hovedkonto og økonomiske dimensioner være redigerbare direkte i det segmenterede postkontrolelement i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-111">For the top monetary amount distributions (parent distributions), the main account and financial dimensions might be editable directly in the segmented entry control in the grid.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-112">Den udvidede pris er et typisk eksempel på en sådan overordnet fordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-112">The extended price is a typical example of such a parent distribution.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-113">Fordelingsbeløbene er baseret på begrebet valuta for dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-113">The distributions amounts are based on the term currency for the document.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-114">Denne valuta er typisk transaktionsvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-114">Typically, this currency is the transaction currency.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-115">Beløb i regnskabs- og rapporteringsvalutaen genereres som en del af regnskab for reskontro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-115">Accounting and reporting currency amounts are generated as part of subledger accounting.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-116">Fordelingerne viser regnskabsdatoen og regnskabshændelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-116">The distributions display the accounting date and accounting event.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-117">Regnskabshændelsen er typisk indstillet til **Ingen**, indtil dokumentet er bogført/journaliseret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-117">Typically, the accounting event is set to **None** until the document is posted/journalized.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-118">På dette tidspunkt bliver regnskabshændelsen **Oprindelig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-118">At that point, the accounting event becomes **Original**.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-119">Når fordelingerne er bogført, kan du ikke redigere fordelingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-119">After the distributions have been posted, you can't modify the distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-120">**Opdel**-knappen kan være aktiveret for overordnede fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-120">**Split** button might be enabled for parent distributions.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-121">**Opdel** genererer nye regnskabsfordelinger, og opdelingen kan være baseret på procentdel, beløb eller antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-121">**Split** generates new accounting distributions, and the split can be based on percentage, amount, or quantity.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-122">Knappen **Fordel ligeligt** kan bruges i kombination med **Opdel** for automatisk at fordele beløbet ligeligt på tværs af alle fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-122">The **Distribute equally** button can be used in combination with **Split** to automatically allocate the amount equally across all distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-123">Knappen **Nulstil** kan aktiveres for overordnede fordelinger, når der findes mere end én fordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-123">**Reset** button might be enabled for parent distributions when more than one distribution exists.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-124">**Nulstil** vender manuel ændring af fordelingen ved at slette alle eksisterende fordelinger og oprette standardfordelingerne igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-124">**Reset** reverses any manual modification to the distribution by deleting all existing distributions and re-generating the default distributions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-125">Alle underordnede fordelinger, f.eks. rabat, gebyr og moms, følger altid den overordnede fordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-125">Any child distribution, such as discount, charge, and sales tax, always follows the parent distribution.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-126">Du kan få vist den overordnede/underordnede relation til **Reference** &gt; **Overordnede oplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-126">You can view the parent/child relation at **Reference** &gt; **Parent information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-127">Hovedkontoen og den økonomiske dimension kan også være redigerbar for børn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-127">The main account and financial dimension might also be editable for children.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-128">De økonomiske dimensioner på regnskabsfordelinger følger et standardmønster, som dokument kan udvide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-128">The financial dimensions on the accounting distributions follow a defaulting pattern that a document can extended.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-129">Afvigelsesfordelinger kan genereres i matchende situationer, f.eks. som en matching mellem en kreditorfaktura og en købsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-129">Variance distributions might be generated in matching scenarios, such as matching between a vendor invoice and a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-130">Du kan få vist de tilsvarende forbindelser mellem regnskabsfordelingen i **Reference** &gt; **Dokumentoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-130">You can view the matching relations between accounting distribution at **Reference** &gt; **Document information**.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-131">**Korrekt**-knappen vises og er aktiveret for dokumenter, der understøtter rettelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-131">**Correct** button appears and is enabled for documents that support corrections.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-132">**Korrekt** opretter nye fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-132">**Correct** creates new distributions.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-133">Først oprettes fordelinger, som tilbagefører de oprindelige fordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-133">First, distributions are created that reverse the original distributions.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-134">Disse fordelinger kan ikke ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-134">These distributions can't be modified.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-135">Derefter oprettes nye korrekte regnskabsfordelinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-135">Next, new correct accounting distributions are created.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-136">Disse fordelinger kan ændres, hvis de oprindelige fordelinger kunne ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-136">These distributions can be modified if the original distributions could be modified.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-137">Knappen **Projektoplysninger** er aktiveret som en udvidelse, når en linje er knyttet til et projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-137">The **Project details** button is enabled as an extension when a line is related to a project.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-138">Projektregnskabsfordelinger giver dig mulighed for at redigere detaljer som finansieringskilde og linjeegenskab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-138">Project accounting distributions let you modify details such as the funding source and line property.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="2185e-139">Du kan se den aktuelle regnskabsstatus i **Reference**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-139">You can view the current document accounting status in **Reference**.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-140">Status er for hele dokumentet, og angiver, om dokumentet er i gang eller afsluttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-140">The status is for the entire document, and indicates whether the document is in process or completed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2185e-141">**Få vist fordelinger** – Få vist regnskabsfordelingerne for alle linjerne og pengebeløbene i dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-141">**View distributions** – View the accounting distributions for all lines and monetary amounts on the document.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-142">Du kan ikke redigere de regnskabsmæssige fordelinger fra denne visning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-142">You can't modify the accounting distributions from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="2185e-143">I version 10.0.13 er der tilføjet en funktion, der validerer regnskabsfordelingstabellen for at sikre, at nye felter konfigureres korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-143">In version 10.0.13, a feature has been added that validates the accounting distribution table to ensure that new fields are properly set up.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-144">Denne funktion kaldes **Aktivér yderligere validering af data for dokumenter ved hjælp af kildedokumentets regnskabsstruktur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-144">This feature is called **Enable additional validation of data for documents using the source document accounting framework**.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-145">Hvis du vil bruge denne funktion, skal du aktivere den ved hjælp af arbejdsområdet **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-145">To use the feature, you must enable it using the **Feature management** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="2185e-146">Hvis du vil aktivere funktionen, skal du søge efter funktionsnavnet i feltet **Søg** på siden **Funktionsstyring** og derefter vælge **Aktivér nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-146">To enable the feature, search for the feature name in the **Search** field on the **Feature management** page, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="2185e-147">Du kan finde flere oplysninger under [Regnskabsfordelinger og kladdeposteringer for reskontro til kreditorfakturaer](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2185e-147">For more information, see [Accounting distributions and subledger journal entries for vendor invoices](accounting-distributions-subledger-journal-entries-vendor-invoices.md).</span></span>
