---
title: Oversigt over automatiske processer for kreditorfakturering
description: I dette emne beskrives muligheden for at automatisere behandlingen af kreditorfakturaer og fordelene ved at bruge en automatiseret proces.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-08-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 6ad26dbfb4e45e15cd6e6f2ab32bc69f108ffb5a
ms.sourcegitcommit: 88babb2fffe97e93bbde543633fc492120f2a4fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/06/2021
ms.locfileid: "5555153"
---
# <a name="automated-vendor-invoicing-processes-overview"></a><span data-ttu-id="7a144-103">Oversigt over automatiske processer for kreditorfakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-103">Automated vendor invoicing processes overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="7a144-104">I dette emne beskrives muligheden for at automatisere behandlingen af kreditorfakturaer og fordelene ved at bruge en automatiseret proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-104">This topic describes the capability for automating your vendor invoice processing and the benefits of using an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-105">Denne egenskab består af funktioner, der aktiveres i funktionsstyring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-105">This capability consists of features that are turned on in Feature management.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-106">Disse funktioner gælder kun for kreditorfakturaer, ikke for fakturaer, der behandles ved hjælp af siden **Fakturajournal** eller **Indgangsbogskladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-106">These features apply only to vendor invoices, not to invoices that are processed using the **Invoice journal** or **Invoice register journal** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-107">I mange tilfælde samarbejder organisationer med tredjepart om behandlingen af papirfakturaer via en udbyder af optisk tegngenkendelse (OCR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-107">Organizations often work with third parties to process paper invoices by using an optical character recognition (OCR) service provider.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-108">Tjenesteudbyderen returnerer maskinlæsbare fakturametadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-108">The service provider returns machine-readable invoice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-109">For at hjælpe med automatisering kan du bruge funktionerne til automatisering af kreditorer til at forbruger disse artefakter fra kreditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-109">To help with automation, the Accounts payable automation features let you consume these artifacts from Accounts payable.</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-110">Du kan automatisere nogle kreditorfaktureringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-110">You can automate some Accounts payable vendor invoicing processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-111">Disse processer omfatter afsendelse af importerede kreditorfakturaer til arbejdsprocessystemet og tilsvarende bogførte produktkvitteringslinjer til ventende kreditorfakturalinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-111">These processes include submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-112">Den automatiserede proces viser statusoplysninger om en kreditorfaktura, når den bevæger sig gennem hver af processerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-112">The automated process shows information about the progress of a vendor invoice as it moves through each of the processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-113">Denne mulighed kan hjælpe kreditormedarbejderne og lederne med at behandle kreditorfakturaer mere effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-113">This capability can help Accounts payable clerks and managers process vendor invoices more efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-114">Det hjælper også med at reducere fejl og ineffektivhed, der kan forekomme, når oplysningerne angives og behandles manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-114">It also helps reduce the errors and inefficiencies that can occur when information is manually entered and processed.</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-115">Automatiseringsprocesserne kan bruges til at udføre disse opgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-115">The automation processes can be used to perform these tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a144-116">Automatisk sende importerede fakturaer til arbejdsprocessystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-116">Automatically submit imported invoices to the workflow system.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a144-117">Afstemme produktkvitteringer med ventende kreditorfakturalinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-117">Match product receipts to pending vendor invoice lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a144-118">Simulere bogføring, før en kreditorfaktura bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-118">Simulate posting before a vendor invoice is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a144-119">Få vist arbejdsgang- og automatiseringshistorikken og hurtigt og effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-119">Quickly and efficiently view workflow and automation history.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a144-120">Se og analysere resultaterne af at automatisere behandlingen af kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-120">View and analyze the results of automating vendor invoice processing.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a144-121">Genoptag automatisk behandling for flere fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-121">Resume automated processing for multiple invoices.</span></span>

## <a name="submit-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system"></a><span data-ttu-id="7a144-122">Overfør importerede fakturaer til arbejdsprocessystemet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-122">Submit imported vendor invoices to the workflow system</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-123">Som del af en berøringsfri kreditorfaktureringsproces kan du få systemet til automatisk at sende en importeret faktura til arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-123">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-124">Processen kører i baggrunden, med en hyppighed, du angiver (enten hver time eller dagligt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-124">The process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span> <span data-ttu-id="7a144-125">Muligheden for automatisk afsendelse af importerede fakturaer til arbejdsgangssystemet kræver, at processen starter med en importeret faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-125">The capability to automatically submit imported invoices to the workflow system requires that your process begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-126">Hvis du vil sikre, at fakturaen kan behandles fra start til slut uden manuel indgriben, skal du medtage en automatisk bogføringsopgave i konfigurationen af arbejdsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-126">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, an automated posting task must be included in the workflow configuration.</span></span>


<span data-ttu-id="7a144-127">Fakturaer, der er relateret til indkøbsordrer, og fakturaer, der indeholder en indkøbskategori uden for indkøbsordren og ikke-lagerførte linjer, kan automatisk sendes til arbejdsprocessystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-127">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-128">De fakturaer, der angives manuelt, og fakturaer, der oprettes ved hjælp af arbejdsområdet **Fakturering af kreditorsamarbejde**, skal sendes manuelt til arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-128">Invoices that are manually entered and invoices that are created using the **Vendor collaboration invoicing** workspace must be manually submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-129">Behandlingen af programforudbetaling skal udføres manuelt for importerede fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-129">Prepayment application processing must be performed manually for imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-130">Du kan anvende forudbetalinger manuelt før eller efter bogføring af den importerede faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-130">You can manually apply prepayments before or after posting the imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-131">Du kan anvende forudbetalinger på ikke-bogførte standardfakturaer manuelt ved hjælp af siden **Kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-131">You can manually apply prepayments to unposted standard invoices using the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-132">Når den udlignede forudbetaling er bogført, kan den anvendes manuelt på andre fakturaer fra denne kreditor på siden **Kreditorer** (**Kreditor \> Common \> Kreditorer \> Alle kreditorer \> fanen Faktura \> Anvend**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-132">After posting, the settled prepayment will be available to manually apply to other invoices from this vendor on the **Vendors** page (**Accounts payable \> Common \> Vendors \> All vendors \> Invoice tab \> Apply**).</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-133">Automatiseringsfunktionen giver dig en fleksibel ramme med mulighed for at definere firmaspecifikke regler for afsendelse af importerede kreditorfakturaer til arbejdsgangssystemet og tilsvarende bogførte produktkvitteringslinjer til ventende kreditorfakturalinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-133">The automation feature provides a flexible framework that lets you define company-specific rules for submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines.</span></span>

## <a name="match-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="7a144-134">Afstem bogførte produktkvitteringer til fakturalinjer med en trevejs-sammenholdelsespolitik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-134">Match product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-135">Systemet kan automatisk afstemme bogførte produktkvitteringer med fakturalinjer, som en trevejs-sammenholdelsespolitik er defineret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-135">The system can automatically match posted product receipts to invoice lines that a three-way matching policy is defined for.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-136">Denne proces vil køre, indtil det afstemte produktkvitteringsantal er lig med fakturaantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-136">The process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-137">I denne proces kan du angive det maksimale antal gange, systemet skal forsøge at afstemme produktkvitteringer med en fakturalinje, før det konkluderer, at processen er mislykket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-137">As part of this process, you can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-138">Processen vil køre i baggrunden, enten hver time eller hver dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-138">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-139">Du kan køre den automatiske sammenholdelsesproces som en del af processen til afsendelse af fakturaer til arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-139">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-140">Du kan også køre den som en enkeltstående proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-140">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span>

## <a name="pre-validate-vendor-invoice-posting"></a><span data-ttu-id="7a144-141">For-validering af kreditorfakturabogføring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-141">Pre-validate vendor invoice posting</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-142">Bogføringssimuleringen fuldfører de valideringstrin, der er udført under bogføringsprocessen for kreditorfakturaer, men der opdateres ikke konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-142">Posting simulation completes the validation steps that are done during the posting process for vendor invoices, but no accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-143">Hvis du vil køre processen, kan du enten vælge en enkelt faktura eller flere fakturaer på siden **Ventende kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-143">To run the process, you can select either a single invoice or multiple invoices on the **Pending vendor invoices** page.</span></span>

## <a name="enhanced-experience-for-viewing-workflow-and-automation-historical-information-for-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="7a144-144">Forbedret erfaring med visning af arbejdsproces og automatisering af historiske oplysninger for kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-144">Enhanced experience for viewing workflow and automation historical information for vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-145">Der leveres en læsevenlig visning af historikken for kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-145">An easy-to-read view of vendor invoice workflow history is provided.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-146">Du kan få adgang til arbejdsgangshistorikken for kreditorfakturaer direkte fra kreditorfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-146">Vendor invoice workflow history can be accessed directly from the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-147">Derfor kræves der færre klik for at finde disse oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-147">Therefore, fewer clicks are required to find that information.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-148">Hvis din organisation har aktiveret muligheden for automatisk at sende importerede kreditorfakturaer til arbejdsgangen, vil automatiseringsoversigten blive medtaget i de importerede fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-148">If your organization has enabled the ability to automatically submit imported vendor invoices to workflow, the automation history is provided for the imported invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-149">Automatiseringshistorikken hjælper dig med at identificere det aktuelle procestrin og de trin, der allerede er fuldført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-149">The automation history helps you identify the current process step, as well as the steps that have already been completed.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-150">Når et trin mislykkes, indeholder systemet detaljerede oplysninger, der kan hjælpe dig med at forstå årsagen til fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-150">When a step is unsuccessful, the system provides detailed information to help you understand the reason for the failure.</span></span>

## <a name="analytics-and-metrics"></a><span data-ttu-id="7a144-151">Analyser og målepunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-151">Analytics and metrics</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-152">Med arbejdsområdet **Kreditorfakturapostering** kan du fokusere på kreditorfakturaer, der ikke har gennemgået den automatiserede proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-152">The **Vendor invoice entry** workspace lets you focus on vendor invoices that didn't make it through the automated process.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-153">Felter på listen i arbejdsområdet viser oplysninger om kreditorfakturaer, der ikke blev sendt korrekt til arbejdsgangssystemet, importeret eller sammenlignet med produktkvitteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-153">Tiles on the workspace list information about vendor invoices that weren't successfully submitted to the workflow system, imported, or matched to product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-154">Microsoft Power BI-målepunkter er også medtaget for at give kreditorchefer indsigt i automatiseringen af kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-154">Microsoft Power BI metrics are also provided to give Accounts payable managers insight into the efficiencies of vendor invoice automation.</span></span>


## <a name="resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="7a144-155">Genoptag automatisk behandling for flere fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-155">Resume automation processing for multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-156">Når en importeret faktura ikke overføres til en arbejdsgang ved hjælp af den automatiserede proces, fjernes den af yderligere automatisk behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-156">When an imported invoice isn't successfully submitted to workflow using the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-157">En kreditorassistent kan gennemse og redigere fakturaen, før den automatiserede proces sender den til arbejdsgangen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-157">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-158">Når en fejlårsag kan løses med samme rettelse for flere fakturaer, kan du genstarte den automatiserede proces på siden **Genoptag automatisk fakturabehandling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-158">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

## <a name="tracking-the-invoice-received-date-value"></a><span data-ttu-id="7a144-159">Sporing af værdien for modtagelsesdato for faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-159">Tracking the Invoice received date value</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-160">Værdien for **Modtagelsesdato for faktura** angiver den dato, hvor virksomheden modtog fakturaen fra kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-160">The **Invoice received date** value indicates the date when the company received the invoice from the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-161">Den udgør udgangspunktet for sporing af fakturaens status via automatiseringsprocesserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-161">It provides a starting point for tracking the invoice's progress through the automation processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-162">Denne værdi kan medtages i de importerede data til en kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-162">This value can be included in the imported data for a vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-163">For fakturaer, der er oprettet manuelt, kan du angive datoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-163">For invoices that were manually created, you can specify the date.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-164">Hvis der ikke angives en værdi, bruges dags dato som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-164">If no value is entered, the current date is used by default.</span></span>


## <a name="tracking-the-imported-invoice-amount-and-imported-sales-tax-amount-values"></a><span data-ttu-id="7a144-165">Sporing af værdierne for det importerede fakturabeløb og det importerede momsbeløb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-165">Tracking the Imported invoice amount and Imported sales tax amount values</span></span>

<span data-ttu-id="7a144-166">Værdierne for det **importerede fakturabeløb** og de **importerede momsbeløb** for kreditorfakturaer kan leveres i importfilen til kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-166">The **Imported invoice amount** and **Imported sales tax amount** values for vendor invoices can be provided in the vendor invoices import file.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-167">Typisk er disse værdier fra en faktura, der er scannet af en ekstern udbyder og inkluderet i importfilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-167">Typically, these values are from an invoice that was scanned by an outside provider and included in the import file.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-168">Efterhånden som fakturaen behandles i Kreditor, beregner systemet værdier baseret på fakturadataene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-168">As the invoice is processed in Accounts payable, the system calculates values based on the invoice data.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-169">Fakturaen kan kun bogføres, hvis de importerede værdier svarer til de beregnede værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-169">The invoice can be posted only if the imported values match the calculated values.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-170">Sammenholdelsesværdier sikrer, at fakturaen nøjagtigt afspejler det beløb, kreditoren har tilfaldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-170">Matching values ensure that the invoice accurately reflects the amount that is due to the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-171">Hvis din organisation tillader, at importerede fakturaer sendes automatisk til arbejdsgangssystemet, kan du vælge at kræve, at de importerede totaler svarer til de beregnede totaler, før fakturaen kan sendes til arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-171">If your organization allows imported invoices to be submitted to the workflow system automatically, you can optionally require that the imported totals match the calculated totals before the invoice can be submitted to the workflow system.</span></span>

## <a name="vendor-invoice-automation---resume-automation-processing-for-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="7a144-172">Automatisering af kreditorfaktura - Genoptag automatisk behandling af flere fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-172">Vendor invoice automation - Resume automation processing for multiple invoices</span></span>
<span data-ttu-id="7a144-173">Når en importeret faktura ikke sendes gennem en arbejdsgang via den automatiserede proces, fjernes den af yderligere automatisk behandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-173">When an imported invoice isn’t submitted successfully to workflow through the automated process, the system will remove it from further automated processing.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-174">En kreditorassistent kan gennemse og redigere fakturaen, før den automatiserede proces sender den til arbejdsgangen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-174">An accounts payable clerk can review and edit the invoice before the automated process resubmits it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7a144-175">Når en fejlårsag kan løses med samme rettelse for flere fakturaer, kan du genstarte den automatiserede proces på siden **Genoptag automatisk fakturabehandling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a144-175">When a failure reason can be resolved by the same fix for multiple invoices, you can restart the automated process on the **Resume automated invoice processing** page.</span></span> 

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
