---
title: Fakturasammenholdelse og interne indkøbsordrer
description: Den juridiske indkøbsenhed, der er involveret i en intern handelstransaktion kan konfigureres til at bruge kreditorfakturasammenholdelse. I dette tilfælde skal behovene for bogføring for både intern handel og kreditorfakturasammenholdelse opfyldes, før de interne kreditorfakturaer kan bogføres.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: PurchLineMatchingPolicy
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 3101
ms.assetid: 9c7c2e44-45f8-4325-b6de-a09fe790f9cf
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: aaa4a08f65e4a3452782cf2b928464dff27ed59b
ms.sourcegitcommit: 199848e78df5cb7c439b001bdbe1ece963593cdb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "4441388"
---
# <a name="invoice-matching-and-intercompany-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="939f4-104">Fakturasammenholdelse og interne indkøbsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-104">Invoice matching and intercompany purchase orders</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="939f4-105">Den juridiske indkøbsenhed, der er involveret i en intern handelstransaktion kan konfigureres til at bruge kreditorfakturasammenholdelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-105">The purchasing legal entity that is involved in an intercompany trade transaction might be set up to use accounts payable invoice matching.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-106">Når feltet **Bogfør faktura med uoverensstemmelser** i formularen **Kreditorparametre** er angivet til **Kræv godkendelse**, udføres validering af fakturasammenholdelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-106">When the **Post invoice with discrepancies** field in the **Accounts payable parameters** form is set to **Require approval**, invoice matching validation will be performed.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-107">I dette tilfælde skal behovene for bogføring for både intern handel og kreditorfakturasammenholdelse opfyldes, før de interne kreditorfakturaer kan bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-107">In this case, the posting requirements for both intercompany trade and accounts payable invoice matching must be met before intercompany vendor invoices can be posted.</span></span>

<span data-ttu-id="939f4-108">I eksemplerne under dette emne benyttes følgende opsætning for intern handel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-108">The examples in this topic use the following setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-109">Fabrikam Purchase er den juridiske indkøbsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-109">Fabrikam Purchase is the purchasing legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-110">Fabrikam Sales er den juridiske salgsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-110">Fabrikam Sales is the selling legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-111">Debitor 4020 findes i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-111">Customer 4020 exists in Fabrikam Sales.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-112">Kreditor 3024 findes i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-112">Vendor 3024 exists in Fabrikam Purchase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-113">I Fabrikam Purchase er der angivet interne oplysninger for kreditor 3024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-113">In Fabrikam Purchase, intercompany information is specified for vendor 3024.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-114">Fabrikam Sales er angivet som kundefirmaet, og kunde 4020 er angivet som den debitorkonto, der svarer til den juridiske Fabrikam Purchase-enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-114">Fabrikam Sales is specified as the customer company, and customer 4020 is specified as the customer account that corresponds to the Fabrikam Purchase legal entity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-115">I Fabrikam Sales er der angivet interne oplysninger for kreditor 4020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-115">In Fabrikam Sales, intercompany information is specified for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-116">Fabrikam Purchase er angivet som kreditorfirmaet, og kreditor 3024 er angivet som den kreditorkonto, der svarer til den juridiske Fabrikam Sales-enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-116">Fabrikam Purchase is specified as the vendor company, and vendor 3024 is specified as the vendor account that corresponds to the Fabrikam Sales legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="939f4-117">I eksemplerne bruges følgende opsætning for kreditorfakturasammenholdelse for Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-117">The examples use the following setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-118">På siden Kreditorparametre er indstillingen Aktivér validering af fakturasammenholdelse markeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-118">On the Accounts payable parameters page, the Enable invoice matching validation option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-119">På siden Kreditorparametre er feltet Bogfør faktura med uoverensstemmelser indstillet til Kræv godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-119">On the Accounts payable parameters page, the Post invoice with discrepancies field is set to Require approval.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-120">Pristolerancen for den juridiske enhed er på 2 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-120">The price tolerance percentage for the legal entity is 2 percent.</span></span>

## <a name="example-price-matching-and-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="939f4-121">Eksempel: Prissammenholdelse og intern handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-121">Example: Price matching and intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="939f4-122">Nettobeløbene for den interne kreditorfaktura og den interne debitorfaktura skal være ens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-122">The net amounts for the intercompany vendor invoice and the intercompany customer invoice must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-123">Dette krav tilsidesætter de eventuelle godkendelser af fakturasammenholdelse eller pristoleranceprocenter, der måtte gælde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-123">This requirement overrides any invoice matching approvals or price tolerance percentages that apply.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-124">Benyt f.eks. følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-124">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="939f4-125">Opret salgsordre SO888 for debitor 4020 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-125">In Fabrikam Purchase, create sales order SO888 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-126">Den interne indkøbsordre ICP0222 oprettes automatisk for kreditor 3024 i Fabrikam Purchase , og salgsordre ICS0888 oprettes automatisk i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-126">Intercompany purchase order ICPO222 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO888 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="939f4-127">Registrer i Fabrikam Sales, at varerne er modtaget, og bogfør en følgeseddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-127">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-128">Statussen for ICS0888 skifter til Leveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-128">The status of ICSO888 changes to Delivered.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-129">Statussen for ICP0222 skifter til Modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-129">The status of ICPO222 changes to Received.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="939f4-130">Udfør en fakturaopdatering af ICS0888 i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-130">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO888.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-131">Enhedsprisen er 0,45, og 100 varer opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-131">The unit price is 0.45, and 100 items are updated.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="939f4-132">Opret en faktura til ICP0222 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-132">In Fabrikam Purchase, create an invoice for ICPO222.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-133">Du kommer utilsigtet til at ændre nettoprisen fra 45,00 til 54,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-133">You accidentally change the net price from 45.00 to 54.00.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-134">Der vises et ikon, som angiver, at prisen overstiger den tilladte pristolerance på 2 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-134">An icon is displayed to indicate that the price exceeds the allowable price tolerance of 2 percent.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="939f4-135">på siden Detaljer om fakturasammenholdelse skal du vælge indstillingen for at godkende bogføring med matchningsafvigelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-135">On the Invoice matching details page, select the option to approve posting with matching discrepancies.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-136">Klik på OK på siden Kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-136">On the Vendor invoice page, click OK.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-137">Hvis kreditorfakturaen ikke var en intern kreditorfaktura, er bogføring korrekt gennemført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-137">If the vendor invoice was not an intercompany vendor invoice, posting would be successful.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-138">Men fordi du arbejder med en intern kreditorfaktura, er bogføringen ikke udført korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-138">However, because you are working with an intercompany vendor invoice, posting is unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-139">I forbindelse med intern handel skal fakturatotaler på den interne salgsordre være lig med fakturatotaler på den tilsvarende interne indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-139">For intercompany trade, the invoice totals on the intercompany sales order must equal the invoice totals on the corresponding intercompany purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-140">Du kan løse dette problem ved at rette nettoprisen på fakturaen ved at ændre nettoprisen tilbage til standardbeløbet på 45,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-140">To resolve this issue, you must correct the net price on the invoice by changing the net price back to the default amount, 45.00.</span></span>

## <a name="example-quantity-matching-with-intercompany-trade"></a><span data-ttu-id="939f4-141">Eksempel: Antalssammenholdelse i intern handel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-141">Example: Quantity matching with intercompany trade</span></span>
<span data-ttu-id="939f4-142">Antallene i den interne indkøbsordre og den interne salgsordre skal være ens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-142">The quantities on the intercompany purchase order and the intercompany sales order must be equal.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-143">Dette krav tilsidesætter eventuelle godkendelser af fakturasammenholdelse, der måtte gælde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-143">This requirement overrides any invoice matching approvals that apply.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-144">I dette eksempel bruges følgende yderligere opsætning af intern handel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-144">This example uses the following additional setup for intercompany trade:</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-145">I Fabrikam Purchase er handlingspolitikken i forbindelse med indkøbsordrer for kreditor 3024 konfigureret til automatisk at bogføre både den oprindelige debitorfaktura og den interne indkøbsordrefaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-145">In Fabrikam Purchase, the purchase order action policy for vendor 3024 is set up to automatically post both the original customer invoice and the intercompany vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="939f4-146">I dette eksempel bruges følgende yderligere opsætning af kreditorfakturasammenholdelse for Fabrikam Purchase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-146">This example uses the following additional setup for accounts payable invoice matching for Fabrikam Purchase:</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-147">På siden Varemodelgrupper for den modelgruppe, der bruges af vare B-R14, er indstillingen Tilgangskrav valgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-147">On the Item model groups page for the model group that is used by item B-R14, the Receiving requirements option is selected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="939f4-148">Det disponible antal for vare B-R14 er 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-148">The on-hand quantity for item B-R14 is 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="939f4-149">Benyt f.eks. følgende fremgangsmåde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-149">For example, you follow these steps.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="939f4-150">Opret salgsordre SO999 for debitor 4020 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-150">In Fabrikam Purchase, create sales order SO999 for customer 4020.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-151">Ordren indeholder et linjeelement: 100 batterier (vare B-R14) til en enhedspris på 1,00 pr. styk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-151">The order contains one line item: 100 batteries (item B-R14) at a unit price of 1.00 each.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-152">Den interne indkøbsordre ICP0222 oprettes automatisk i Fabrikam Purchase for kreditor 3024, og salgsordre ICS0888 oprettes automatisk i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-152">Intercompany purchase order ICPO333 is automatically created for vendor 3024 in Fabrikam Purchase, and sales order ICSO999 is automatically created in Fabrikam Sales.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="939f4-153">Udfør en fakturaopdatering af ICSO999 in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-153">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-154">Bogføringen er ikke lykkedes, fordi varen ikke er på lager og endnu ikke er blevet modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-154">Posting is unsuccessful, because the item is out of stock and has not yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-155">Derfor kan de finansielle oplysninger ikke opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-155">Therefore, the financial information cannot be updated.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="939f4-156">Registrer, at varerne er modtaget, og bogfør en følgeseddel for ICS0999 i Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-156">In Fabrikam Sales, register that the items have been received, and post a packing slip for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-157">Der bogføres automatisk en produktkvittering for ICPO333 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-157">A product receipt for ICPO333 is automatically posted in Fabrikam Purchase.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-158">Det modtagne antal for vare B-R14 skifter til 100 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-158">In Fabrikam Purchase, the received quantity for item B-R14 changes to 100.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="939f4-159">Udfør en fakturaopdatering af ICSO999 in Fabrikam Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-159">In Fabrikam Sales, perform an invoice update for ICSO999.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-160">Bogføringen er korrekt udført i begge juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-160">Posting is successful in both legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="939f4-161">Det indkøbte antal af vare B-R14 skifter til 100 i Fabrikam Purchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="939f4-161">In Fabrikam Purchase, the quantity that is purchased for item B-R14 changes to 100.</span></span>





