---
title: Projektfakturering
description: Dette emne indeholder en oversigt over projektfakturering for tids- og materialeprojekter og fastprisprojekter. Det omfatter oplysninger om fakturaforslag (foreløbig fakturaer), fakturastyring, acontofakturering, kreditorfakturering og kreditnotaer.
author: TaylorVH
manager: AnnBe
ms.date: 07/10/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjInvoiceCashFlow, ProjInvoiceControl, ProjInvoiceListPage, ProjInvoiceProposalDetail, ProjInvoiceProposalListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 23111
ms.assetid: 1812d6f2-8b34-4258-8f5f-dcf12281547f
ms.search.region: Global
ms.author: roschlom
ms.search.validFrom: 2020-07-06
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.13
ms.openlocfilehash: 5a6a29b180564dc4e4dd768b9e4b97c8877ce00c
ms.sourcegitcommit: 38d40c331c8894acb7b119c5073e3088b54776c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "4979581"
---
# <a name="project-invoicing"></a><span data-ttu-id="d59e7-104">Projektfakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-104">Project invoicing</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d59e7-105">Dette emne indeholder en oversigt over projektfakturering for tids- og materialeprojekter og fastprisprojekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-105">This topic provides an overview of project invoicing for Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-106">Det omfatter oplysninger om fakturaforslag (foreløbig fakturaer), fakturastyring, acontofakturering, kreditorfakturering og kreditnotaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-106">It includes information about invoice proposals (preliminary invoices), invoice control, on-account invoicing, vendor invoicing, and credit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-107">Projekttypen bestemmer, hvilken faktureringsproces der anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-107">The project type determines which invoicing procedure should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-108">Det er kun de to eksterne projekttyper, Tid og materialer og Fast pris, der kan faktureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-108">Only the two external project types, Time and material and Fixed-price, can be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-109">Tids- og materialeprojekter og fastprisprojekter er altid knyttet til en projektkontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-109">Time and material projects and Fixed-price projects are always attached to a project contract.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d59e7-110">**Fastprisprojekter** – Beløbet på debitorfakturaen er baseret på faktureringsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-110">**Fixed-price projects** – The customer invoice amount is based on invoice billing schedules.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-111">Fakturering sker via en acontoopsætning, der også kaldes en faktureringsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-111">Invoicing is done through an on-account setup, which is also referred to as a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-112">Fastprisprojekter kan faktureres pr. projekt eller pr. projektkontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-112">Fixed-price projects can be invoiced per project or per project contract.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-113">**Tids- og materialeprojekter** – Beløbet på debitorfakturaen er baseret på transaktionslinjer, der er angivet for projekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-113">**Time and material projects** – The customer invoice amount is based on transaction lines that are entered on projects.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-114">Transaktioner kan faktureres pr. projekt eller pr. projektkontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-114">Transactions can be invoiced per project or per project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-115">Der er tre måder at tilknytte tids- og materialeprojekter og fastprisprojekter til fakturaprojekterne på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-115">There are three ways to attach Time and material projects and Fixed-price projects to the invoice projects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d59e7-116">**Acontofakturering** – Tids- og materialeprojekter og fastprisprojekter kan faktureres aconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-116">**On-account invoicing** – Time and material projects and Fixed-price projects can be invoiced on account.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-117">Der kræves to typer acontoopsætninger, en til hver projekttype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-117">Two types of on-account setup are required, one for each project type.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-118">**Fakturering i det periodiske område** – Via de periodiske funktioner kan posteringer faktureres på tværs af projekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-118">**Invoicing in the periodic section** – Through the periodic functions, transactions can be invoiced across projects.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-119">De periodiske funktioner giver et overblik over de posteringer, der skal faktureres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-119">The periodic functions provide an overview of transactions that must be invoiced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-120">**Brug af kreditnotaer ved fakturering** – Der kan oprettes en kreditnota til både tids- og materialeprojekter og til fastprisprojekter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-120">**By using credit notes in invoicing** – A credit note can be created for both Time and material projects and Fixed-price projects.</span></span>

## <a name="invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="d59e7-121">Fakturaforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-121">Invoice proposals</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-122">Før du opretter en debitorfaktura for et projekt, kan du oprette en foreløbig faktura eller et fakturaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-122">Before you create a customer invoice for a project, you can create a preliminary invoice, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-123">Du kan vælge projektposteringer, der skal medtages i en projektfaktura, i et fakturaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-123">In an invoice proposal, you can select project transactions to include in a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-124">Du kan derefter se fakturaoplysningerne, før du bogfører projektfakturaen og sender den til kunden eller anden finansieringskilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-124">You can then review the invoice details before you post the project invoice and send it to the customer or other funding source.</span></span>

### <a name="creating-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="d59e7-125">Danner fakturaforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-125">Creating invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-126">Du kan oprette fakturaforslag ved manuelt at vælge en transaktion på en liste over tilgængelige transaktioner for et bestemt projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-126">You can create invoice proposals by manually selecting a transaction from a list of available transactions for a specified project.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-127">Du kan også konfigurere faktureringsregler, der angiver, hvornår der automatisk skal oprettes et fakturaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-127">You can also set up billing rules that specify when to create an invoice proposal automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-128">Du kan f.eks. oprette en faktureringsregel for at oprette et fakturaforslag, når der er udført 25 %, 50 %, 75 % og 100 % af arbejdet på et projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-128">For example, you can create a billing rule to create an invoice proposal when work on a project is 25-, 50-, 75-, and 100-percent complete.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-129">Du kan oprette fakturaforslag til følgende posteringer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-129">You can create invoice proposals for the following transactions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d59e7-130">Timer, udgifter og andre projektposteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-130">Hours, expenses, and other project transactions</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-131">Beløb, der er tilbageholdt af kunder på tidligere projektfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-131">Amounts that are withheld by customers on previous project invoices</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-132">Kreditnotaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-132">Credit notes</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-133">Beløb, som en kunde betaler til dig, før et projekt startes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-133">Amounts that a customer paid to you before a project is started</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d59e7-134">Funktionen **Aktivér sortering efter ressource under oprettelse af projektfakturaforslag** gør det muligt for projektbogholderen at sortere de projekttransaktioner, der er tilgængelige for fakturering af ressourcen, når der oprettes et nyt projektfakturaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-134">The **Enable sorting by resource during project invoice proposal creation** feature enables the project accountant to sort the project transactions available for billing by the resource when creating a new project invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-135">Det gitter, der viser de tilgængelige projekttransaktioner, vil have separate felter for **Ressource-id** og **Ressource**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-135">The grid displaying the available project transactions will have separate fields for **Resource ID** and **Resource**.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-136">Du kan bruge disse felter til at filtrere og sortere efter ressourcenavnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-136">These fields let you filter and sort on the resource name.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-137">Denne funktion er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-137">This feature is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-138">Den kan aktiveres ved hjælp af **Funktionsstyring**-siden (**Arbejdsområder > Funktionsstyring**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-138">It can be enabled using the **Feature management** page (**Workspaces > Feature management**).</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-139">Kontakt systemadministratoren for at få hjælp til at aktivere denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-139">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-140">Du kan oprette gebyrposteringer i et fakturaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-140">You can create fee transactions in an invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-141">Du kan også ændre salgsprisen på posteringer i forhold til timer, udgifter, varer og gebyrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-141">You can also modify the sales price on hour, expense, item, and fee transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-142">Når du bogfører et fakturaforslag, føjes de opdaterede priser og posteringer til projektrapporter og posteringsoversigten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-142">When you post an invoice proposal, the updated prices and transactions are added to project reports, and the transaction history.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-143">Hvis du vil oprette flere debitorfakturaer for et projekt, skal du oprette et fakturaforslag for hver faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-143">To create multiple customer invoices for a project, you must create an invoice proposal for each invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-144">Du kan f.eks. oprette fakturaer baseret på posteringstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-144">For example, you can create invoices based on transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-145">Hvis du vil angive timer på én debitorfaktura og varer på en anden, skal du oprette separate fakturaforslag for timeposteringer og gebyrposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-145">To specify hours on one customer invoice and items on another invlice, you must create separate invoice proposals for hour transactions and fee transactions.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-146">Hvis et projekt har mere end én finansieringskilde, kan du oprette et separat fakturaforslag for hver finansieringskilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-146">If a project has more than one funding source, you can create a separate invoice proposal for each funding source.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-147">På siden **Fordeling af finansieringsregler** kan du angive procentdelen af posteringsbeløbet, der skal fordeles til hver finansieringskilde, og kilden, der skal bogføres afrundingsforskelle til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-147">On the **Funding rule allocations** page, you can define the percentage of the transaction amount to allocate to each funding source, and the source to post rounding differences to.</span></span>

### <a name="creating-customer-invoices-from-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="d59e7-148">Oprette debitorfakturaer ud fra fakturaforslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-148">Creating customer invoices from invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-149">Når du opretter og bogfører et fakturaforslag, oprettes der automatisk en debitorfaktura for de posteringer, der er inkluderet i fakturaforslaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-149">After you create and post an invoice proposal, a customer invoice is automatically created for the transactions that are included in the invoice proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-150">Inden du bogfører et fakturaforslag, kan du tilføje eller slette posteringer i det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-150">Before you post an invoice proposal, you can add transactions to it or delete transactions from it.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-151">Du kan f.eks. fjerne udgiftsposteringer, der er bogført til et projekt, men kan ikke faktureres til kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-151">For example, you can remove expense transactions that were posted to a project, but are not chargeable to the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-152">Hvis din organisation kræver, at fakturaforslag gennemgås, før de bogføres, skal det muligvis godkendes via arbejdsprocessen "Gennemse projektfakturaforslag", før det bliver bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-152">If your organization requires that invoice proposals be reviewed before they are posted, you might need to be approved it through the "Review project invoice proposals" workflow before posting it.</span></span>

### <a name="view-grant-information-on-project-invoice-list-pages"></a><span data-ttu-id="d59e7-153">Se tilskudsoplysninger på sider med projektfakturalister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-153">View grant information on project invoice list pages</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-154">Brugere af den offentlige sektor kan føje **Tilskuds-id** og **Tilskudsnavn** til listesiderne **Projektfakturaforslag** og **Projektfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-154">Public sector users can add the **Grant ID** and **Grant name** to the **Project invoice proposals** and **Project invoices** list pages.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-155">Disse kolonner er aktiveret ved hjælp af funktionen **Tilføj tilskudsoplysninger på projektfakturalistesider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-155">These columns are enabled using the **Add grant information to project invoice list pages** feature.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-156">Denne funktion er som standard deaktiveret og kan aktiveres i **Arbejdsområder > Administration af funktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-156">This feature is turned off by default and can be enabled in **Workspaces > Feature management**.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-157">Kontakt systemadministratoren for at få hjælp til at aktivere denne funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-157">Contact your system administrator for assistance with enabling this feature.</span></span>

## <a name="on-account-invoicing"></a><span data-ttu-id="d59e7-158">Acontofakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-158">On-account invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-159">Det beløb, du angiver for et projekt på en acontofaktura for et projekt, er baseret på timingen, færdiggørelsesgraden og andre faktureringsbetingelser, der er angivet i den relaterede projektkontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-159">The amount that you enter for a project in an on-account invoice is based on the timing, percentage of completion, and other billing conditions that are specified in the related project contract.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-160">Beløbet beregnes ikke ud fra timer, varer, udgifter eller gebyrer, der er bogført til projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-160">The amount is not calculated based on the hours, items, expenses, or fees that are posted to the project.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-161">Du skal oprette en aconto-transaktion for et tids- og materialeprojekt eller et fastprisprojekt, før du kan føje den pågældende aconto-transaktion til en projektfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-161">You must create an on-account transaction for a time-and-material project or a fixed-price project before you can add that on-account transaction to a project invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-162">Angiv det beløb, der skal faktureres en debitor, på acontotransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-162">On the on-account transaction, enter the amount to invoice a customer.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-163">Hvis du vil oprette en projektfaktura på beløbet, skal du oprette en foreløbig faktura (fakturaforslag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-163">To create a project invoice for the amount, create a preliminary invoice (invoice proposal).</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-164">Vælg acontotransaktionen i fakturaforslaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-164">In the invoice proposal, select the on-account transaction.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-165">Du kan gennemse acontooplysningerne i fakturaforslaget, før du opretter en projektfaktura til det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-165">You can review the on-account information in the invoice proposal before you create a project invoice for it.</span></span> 

### <a name="fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="d59e7-166">Fastprisprojekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-166">Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-167">Når det gælder fastprisprojekter, er acontotransaktioner baseret på en aftalt milepæl, enhed for levering eller fakturering ud fra, hvor langt man er nået, som er angivet i en projektkontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-167">For Fixed-price projects, on-account transactions are based on an agreed-upon milestone, unit of delivery, or progress billing arrangement that is specified in a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-168">Der oprettes én linje for hver betaling, der skal modtages fra projektets debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-168">One line is created for each payment that must be received from the project customer.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-169">Ingen fradrag er påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-169">No deductions are required.</span></span>

### <a name="time-and-material-projects"></a><span data-ttu-id="d59e7-170">Tids- og materialeprojekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-170">Time and material projects</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-171">Når det gælder tids- og materialeprojekter, kan du fakturere en debitor eller en anden finansieringskilde for et forudbetalingsbeløb ved hjælp af et acontofakturaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-171">For Time and material projects, you can bill a customer or other funding source for a prepayment amount by using an on-account invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-172">Angiv aconto-transaktioner som en linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-172">Enter on-account transactions as one line.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-173">Du kan også vælge at angive yderligere linjer som fradrag for at opveje eventuelle forudbetalinger, som debitoren allerede har foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-173">You can optionally enter additional lines as deductions to offset any prepayments that the customer has already made.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-174">Hvis du vil oprette linjer til fradrag, skal du angive et minustegn foran beløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-174">To create deduction lines, enter a minus sign before the amount.</span></span>

## <a name="invoice-control"></a><span data-ttu-id="d59e7-175">Fakturastyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-175">Invoice control</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-176">Du kan bruge fakturastyring til at spore både fakturerede og ikke-fakturerede transaktioner og til at analysere disse transaktioner mod tilbud, så du får en altomfattende oversigt over dine projekter lige fra tilbudsfasen til færdiggørelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-176">You can use invoice control to track both invoiced and non-invoiced transactions, and to analyze those transactions against quotations for an end-to-end view of your projects from the quotation stage to completion.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-177">Du kan se, hvilke transaktioner der skal debiteres på et bestemt projekt, og hvilke linjer der er faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-177">You can see which transactions have been charged to a specific project and which lines have been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-178">Du kan også se de enkelte posteringer og transaktioner, så du kan justere dem, efter at de er bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-178">You can also view individual transactions, so that you can adjust them after they are posted.</span></span>

## <a name="invoicing-fixed-price-projects"></a><span data-ttu-id="d59e7-179">Fakturering af fastprisprojekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-179">Invoicing Fixed-price projects</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-180">Hvis du vil fakturere et fastprisprojekt, skal du definere en faktureringsplan og udføre faktureringsproceduren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-180">To invoice a Fixed-price project, you must define a billing schedule and complete the invoicing procedure.</span></span>

### <a name="billing-schedule"></a><span data-ttu-id="d59e7-181">Faktureringsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-181">Billing schedule</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-182">Du kan fakturere fastprisprojekter ud fra en faktureringsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-182">You can invoice fixed-price projects on a billing schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-183">Faktureringsplanen defineres som en eller flere milepæle i projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-183">The billing schedule is defined in terms of one or more milestones for the project.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-184">Du kan definere en bestemt dato, salgsvaluta, salgspris og aktivitet for hver milepæl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-184">For each milestone, you can define a specific date, sales currency, sales price, and activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-185">Du kan f.eks. konfigurere følgende faktureringsplan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-185">For example, you can set up the following billing schedule:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d59e7-186">20 procent, når projektkontrakten underskrives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-186">20 percent when the project contract is signed</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-187">30 procent ved første levering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-187">30 percent on first delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-188">15 procent ved anden levering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-188">15 percent on second delivery</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-189">35 procent ved endelig levering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-189">35 percent on final delivery</span></span>

### <a name="invoicing-procedure"></a><span data-ttu-id="d59e7-190">Faktureringsprocedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-190">Invoicing procedure</span></span>

<span data-ttu-id="d59e7-191">Når milepælsbetalingerne er klar til at blive faktureret, skal du anvende proceduren til fakturering af acontobeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-191">When the milestone payments are ready to be invoiced, you use the procedure for invoicing amounts on-account.</span></span>

## <a name="vendor-invoicing"></a><span data-ttu-id="d59e7-192">Kreditorfakturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-192">Vendor invoicing</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-193">Når du bestiller en vare fra en leverandør og tildeler varen til et projekt, bestemmer den linjeegenskab, du vælger for indkøbsordrelinjen til den pågældende vare, om den indkøbte vare faktureres til en kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-193">When you order an item from a vendor and assign the item to a project, the line property that you select for the purchase order line for that item determines whether the purchased item is invoiced to a customer.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-194">Hvis du konfigurerer standardegenskaberne for linjer, vises de for varen på indkøbsordrelinjen (**Linjeoplysninger > Projekt Linjeegenskabsbeløb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-194">If you set up default line properties, they are displayed for the item on the purchase order line (**Line details > Project > Line property amounts**).</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-195">Der er to måder at ændre linjeegenskaben på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-195">There are two ways to modify the line property:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d59e7-196">Fakturer projektets kunde for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-196">Invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-197">Gør det ved at angive linjeegenskaben for varen til en fakturerbar værdi på indkøbsordren, og fakturer derefter kunden ved hjælp af den korrekte projektfaktureringsmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-197">To do this, set the line property for the item to a chargeable value on the purchase order, and then invoice the customer by using the correct project invoicing method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d59e7-198">Fakturer ikke projektets kunde for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-198">Don’t invoice the project's customer for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-199">Hvis du vil gøre dette, skal du ikke vælge linjeegenskaben **Fakturerbar** på indkøbsordrelinjen for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-199">To do this, do not select the **Chargeable** line property on the purchase order line for the item.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-200">Du kan derefter fakturere indkøbsordren, uden at du behøver foretage dig yderligere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-200">You can then invoice the purchase order, and no further action is required.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d59e7-201">Frigivne tilbageholdelseslinjer kan ikke faktureres som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-201">Release retention lines are non-chargeable by default.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-202">Det betyder, at muligheden for at oprette et fakturaforslag til den frigivne tilbageholdelse ikke er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-202">This means the ability to create an invoice proposal for the released retention is not enabled.</span></span>

## <a name="credit-notes"></a><span data-ttu-id="d59e7-203">Kreditnotaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-203">Credit notes</span></span>
<span data-ttu-id="d59e7-204">Når et beløb i en debitorfaktura har en negativ værdi, klassificeres fakturaen som en kreditnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-204">When an amount on a customer invoice has a negative value, the invoice is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-205">Når dokumentet udskrives, har det titlen "Kreditnota".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-205">When the document is printed, it has the title "Credit note."</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-206">Når du opretter en kreditnota for at kreditere et beløb, der tidligere er faktureret, skal du først vælge det fakturabeløb, der skal krediteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-206">When you create a credit note to credit an amount that was previously invoiced, you must first select the invoiced amount for crediting.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-207">Derefter skal du oprette en kreditnota ved at følge den samme procedure som ved oprettelse af en almindelig debitorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-207">You then create a credit note by following the same procedure that's used to create an ordinary customer invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-208">Du skal vælge de transaktioner, der tidligere er bogført på en debitorfaktura, og derefter oprette og bogføre et kreditnotaforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-208">You select the transactions that were previously posted on a customer invoice, and then create and post a credit note proposal.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-209">Det samme dokument kan medtage posteringer, der er valgt til kreditering, kreditposteringer og posteringer, der er blevet bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-209">The same document can include transactions that are selected for crediting, credit transactions, and transactions that have been posted.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-210">Dokumentet klassificeres enten som en faktura eller en kreditnota, afhængigt af om totalbeløbet er positivt eller negativt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-210">The document is classified as either an invoice or a credit note, depending on whether the total amount is positive or negative.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-211">Hvis du vil kreditere et kreditnotabeløb, skal du først vælge det fakturabeløb, der skal krediteres, og derefter oprette en kreditnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-211">To credit an invoiced amount, you first select the invoiced amount to credit and then create a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-212">Du opretter en kreditnota ved at følge den samme procedure som ved oprettelse af en debitorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-212">You create a credit note by following the same procedure that you would use to generate a customer invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="d59e7-213">Du kan oprette en faktura, der har et negativt beløb, som bliver en faktura, der klassificeres som en kreditnota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-213">You can create an invoice that has a negative amount, which becomes an invoice that is classified as a credit note.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-214">Hvis du vil oprette og udskrive en kreditnota, skal du vælge de transaktioner, der tidligere er bogført for en debitorfaktura, og derefter redigere transaktionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-214">To create and print a credit note, you must select the transactions that were previously posted for a customer invoice, and then modify the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d59e7-215">Medmindre den primære adresse på en juridisk enhed er i Tyskland, er titlen på fakturaen "Rettelsesfaktura".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d59e7-215">Unless the primary address of the legal entity is in Germany, the title of the invoice will be "Corrective invoice."</span></span>



