---
title: Sende fakturaer til arbejdsgangsystemet og sammenholde produktkvitteringslinjer
description: Dette emne forklarer, hvordan kreditorfakturaer sendes til arbejdsgangssystemet, og bogførte produktkvitteringslinjer automatisk afstemmes med kreditorfakturaer.
author: abruer
ms.date: 09/08/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: shpandey
ms.search.validFrom: 2017-09-08
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: 84699746349024854a4eeb9cee62960ec38bc338
ms.sourcegitcommit: 0e8db169c3f90bd750826af76709ef5d621fd377
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "5827812"
---
# <a name="submit-invoices-to-the-workflow-system-and-match-product-receipt-lines"></a><span data-ttu-id="eebc9-103">Sende fakturaer til arbejdsgangsystemet og sammenholde produktkvitteringslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-103">Submit invoices to the workflow system and match product receipt lines</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="eebc9-104">Dette emne forklarer, hvordan kreditorfakturaer sendes til arbejdsgangssystemet, og bogførte produktkvitteringslinjer automatisk afstemmes med kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-104">This topic explains the process of submitting vendor invoices to the workflow system and automatically matching posted product receipt lines to vendor invoices.</span></span>

## <a name="submitting-imported-vendor-invoices-to-the-workflow-system-and-matching-posted-product-receipt-lines-to-pending-vendor-invoice-lines"></a><span data-ttu-id="eebc9-105">Afsendelse af importerede kreditorfakturaer til arbejdsprocessystemet og tilsvarende bogførte produktkvitteringslinjer til ventende kreditorfakturalinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-105">Submitting imported vendor invoices to the workflow system and matching posted product receipt lines to pending vendor invoice lines</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-106">Som del af en berøringsfri kreditorfaktureringsproces kan du få systemet til automatisk at sende en importeret faktura til arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-106">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, you can have the system automatically submit an imported invoice to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-107">Du kan konfigurere processen for afsendelse af importerede fakturaer til arbejdsprocessystemet under fanen **Automatisering af kreditorfaktura** på siden **Kreditorparametre** (**Kreditor \> Konfiguration \> Kreditorparametre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-107">You can configure the process of submitting imported invoices to the workflow system on the **Vendor invoice automation** tab of the **Accounts payable parameters** page (**Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**).</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-108">Processen for send til-arbejdsgang køres i baggrunden, med en hyppighed, du angiver (enten hver time eller dagligt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-108">The submit-to-workflow process will run in the background, at a frequency that you specify (either hourly or daily).</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-109">Når du automatisk sender fakturaer til arbejdsprocessystemet, skal du starte med en importeret faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-109">When you automatically submit invoices to the workflow system, you must begin with an imported invoice.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-110">Hvis du vil sikre, at fakturaen kan behandles fra start til slut uden manuel indgriben, skal du medtage en opgave til automatisk bogføringsopgave i konfigurationen af arbejdsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-110">To ensure that the invoice can be processed from start to finish without manual intervention, you must include an automated posting task in the workflow configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-111">Fakturaer, der er relateret til indkøbsordrer, og fakturaer, der indeholder en indkøbskategori uden for indkøbsordren og ikke-lagerførte linjer, kan automatisk sendes til arbejdsprocessystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-111">Invoices that are related to purchase orders (POs), and invoices that contain a non-PO procurement category and non-stocked lines, can automatically be submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-112">Fakturaer, der angives manuelt, skal sendes manuelt til arbejdsprocessystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-112">Invoices that are manually entered must be manually submitted to the workflow system.</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-113">Værdien **Sendt af** i arbejdsgangen er det bruger-id, der blev angivet for baggrundsopgaven **Send kreditorfakturaer til arbejdsproces** på siden **Procesautomatisering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-113">The **Submitted by** value in the workflow is the user ID that was entered for the **Submit vendor invoices to workflow** background task on the **Process automation** page.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-114">Den bruger, der har det pågældende bruger-id, kan tilbagekalde fakturaen fra arbejdsprocessystemet efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-114">The user who has that user ID will be able to recall the invoice from the workflow system as required.</span></span>

## <a name="matching-posted-product-receipts-to-invoice-lines-that-have-a-three-way-matching-policy"></a><span data-ttu-id="eebc9-115">Afstemme bogførte produktkvitteringer til fakturalinjer med en trevejs-sammenholdelsespolitik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-115">Matching posted product receipts to invoice lines that have a three-way matching policy</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-116">Som et led i en berøringsfri kreditorfaktureringsproces, kan systemet automatisk sammenholde bogførte produktkvitteringer med fakturalinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-116">As part of a touchless Accounts payable invoicing process, the system can automatically match posted product receipts to invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-117">Der skal defineres en trevejs-sammenholdelsespolitik for denne opgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-117">A three-way matching policy must be defined for this task.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-118">Denne funktion er tilgængelig, hvis funktionen **Automatisering af kreditorfakturaer** er blevet aktiveret på siden **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-118">This feature is available if the **Vendor invoice automation** feature has been enabled on the **Feature management** page.</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-119">Denne matchningsproces vil køre, indtil det afstemte produktkvitteringsantal er lig med fakturaantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-119">The matching process will run until the matched product receipt quantity equals the invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-120">Men hvis der er flere produktkvitteringer for en enkelt fakturalinje, skal du køre processen flere gange for at opnå det fulde antalsmatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-120">However, if there are multiple product receipts for a single invoice line, you’ll need to run the process multiple times to achieve the full quantity match.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-121">Du kan angive det maksimale antal gange, systemet skal forsøge at afstemme produktkvitteringer med en fakturalinje, før det konkluderer, at processen er mislykket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-121">You can specify the maximum number of times that the system should try to match product receipts to an invoice line before it concludes that the process failed.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-122">Processen vil køre i baggrunden, enten hver time eller hver dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-122">The process will run in the background, either hourly or daily.</span></span> 

<span data-ttu-id="eebc9-123">Du kan køre den automatiske sammenholdelsesproces som en del af processen til afsendelse af fakturaer til arbejdsgangssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-123">You can run the automated matching process as part of the process for submitting invoices to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-124">Du kan også køre den som en enkeltstående proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-124">Alternatively, you can run it as a standalone process.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-125">Du kan konfigurere processen for afstemning af produktkvitteringer med fakturalinjer under fanen **Automatisering af kreditorfaktura** på siden **Kreditorparametre** (**Kreditor \> Konfiguration \> Kreditorparametre**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-125">The settings for the match-product-receipts-to-invoice-lines process are configured on the **Vendor invoice automation** tab of the **Accounts payable parameters** page (**Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**).</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-126">Fakturalinjer med en trevejs-sammenholdelsespolitik, hvor det tilsvarende kvitteringsantal er mindre end fakturaantallet, medtages i den automatiske afstem-med-produktkvittering-proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-126">Invoice lines that have a three-way matching policy, where the matched receipt quantity is less than the invoice quantity, will be included in the automated match-to-product-receipt process.</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-127">Hvis du vil have vist den **Seneste match**-status for fakturaer, der ikke er en del af den automatiske afsendelse til arbejdsproces, skal du åbne fakturaen fra siden **Kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-127">To view the **Last match** status for invoices that aren't part of the automated submit-to-workflow process, open the invoice from the **Vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-128">Når du får vist fakturaen, opdateres de tilsvarende oplysninger om validering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-128">When you view the invoice, the matching validation information is updated.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-129">Status for **Sidste match** kan opdateres automatisk ved hjælp af baggrundsopgaven **Valider sammenholdelse af fakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-129">The **Last match** status can be updated automatically using the **Validate invoice matching** background task.</span></span> <span data-ttu-id="eebc9-130">Du kan konfigurere processen til automatisk opdatering af status for **Sidste match** på fanen **Baggrundsprocesser** på siden **Procesautomatisering** (**Systemadminstration\> Opsætning\> Procesautomatiseringer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-130">You can configure the process of automatically updating the **Last match** status on the **Background processes** tab of the **Process automations** page (**System adminstration\> Setup\> Process automations**).</span></span>

<span data-ttu-id="eebc9-131">En fakturalinje vil blive udelukket fra den automatiske behandling, hvis en eller flere af følgende betingelser er opfyldt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-131">An invoice line will be excluded from the automated processing if any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="eebc9-132">Værdien for **Status for automatisk kvitteringsafstemning** på fakturalinjen er **Mislykket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-132">The **Automated receipt match status** value of the invoice line is **Failed**.</span></span>
- <span data-ttu-id="eebc9-133">Fakturaen er i brug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-133">The invoice is being used.</span></span>
- <span data-ttu-id="eebc9-134">Fakturaen er i arbejdsprocessystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebc9-134">The invoice is in the workflow system.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
