---
title: Oversigt over kreditorfakturaer
description: Dette emne indeholder generelle oplysninger om kreditorfakturaer.
author: abruer
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: VendorInvoiceWorkspace, VendInvoiceInfoListPage
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 13971
ms.assetid: 0ec4dbc0-2eeb-423b-8592-4b5d37e559d3
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: bd30e7128c688a0880727380e601069a95a28dcd
ms.sourcegitcommit: eff3da7ea98758f100d44ff7feec17157afc2e80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/27/2021
ms.locfileid: "6111688"
---
# <a name="vendor-invoices-overview"></a><span data-ttu-id="d3558-103">Oversigt over kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-103">Vendor invoices overview</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]


<span data-ttu-id="d3558-104">Dette emne indeholder generelle oplysninger om kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-104">This topic provides general information about vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-105">Kreditorfakturaer er anmodninger om modtaget betaling for produkter og tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-105">Vendor invoices are requests for received payment for products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-106">Kreditorfakturaer kan repræsentere en regning for løbende ydelser, eller de kan være baseret på indkøbsordrer for specifikke varer og tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-106">Vendor invoices might represent a bill for ongoing services, or they can be based on purchase orders for specific items and services.</span></span>

## <a name="vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="d3558-107">Kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-107">Vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-108">En kreditorfaktura fra en indkøbsordre er produceret, når produkter eller tjenesteydelser modtages i henhold til en indkøbsordre, der blev afgivet med en leverandør.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-108">A vendor invoice from a purchase order is produced when products or services are received according to a purchase order placed with a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-109">Kreditorfakturaen indeholder et hoved og en eller flere linjer til varer eller tjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-109">The vendor invoice contains a header, and one or more lines for items or services.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-110">En kreditorfaktura afslutter cyklussen fra indkøbsordre til produktkvittering til kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-110">A vendor invoice completes the cycle from purchase order to product receipt to vendor invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-111">Selvom nogle kreditorfakturaer er knyttet til en indkøbsordre, kan kreditorfakturaer også indeholde linjer, der ikke svarer til indkøbsordrelinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-111">Although some vendor invoices connect to a purchase order, vendor invoices can also contain lines that don't correspond to purchase order lines.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-112">Du kan også oprette kreditorfakturaer, der ikke er knyttet til nogen indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-112">You can also create vendor invoices that aren't associated with any purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-113">Disse kreditorfakturaer kan repræsentere igangværende servicer, f.eks. en forsyningsfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-113">These vendor invoices might represent ongoing services, such as a utility bill.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-114">Du behøver ikke at referere til en indkøbsordre, når du tilføjer en igangværende service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-114">You don't have to reference a purchase order when you add an ongoing service.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-115">Der er flere måder at angive en kreditorfaktura på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-115">There are several ways to enter a vendor invoice:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3558-116">I kreditorindgangsbogen kan du hurtigt indtaste fakturaer, der ikke refererer til en indkøbsordre, så du kan periodisere udgiften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-116">The vendor invoice register lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, so that you can accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-117">Ved hjælp af kreditorfakturagodkendelseskladden kan du vælge disse fakturaer og bogføre dem på kreditorsaldoen for at tilbageføre periodiseringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-117">By using the vendor invoice approval journal, you can select those invoices and post them to the vendor balance to reverse the accrual.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-118">Med kreditorfakturajournalen kan du hurtigt indtaste fakturaer, der ikke refererer til en indkøbsordre i et enkelt trin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-118">The vendor invoice journal lets you quickly enter invoices that don't reference a purchase order, in a single step.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-119">Sammen med kreditorfakturapuljen kan du med kreditorindgangsbogen hurtigt indtaste fakturaer for at periodisere udgiften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-119">Together with the vendor invoice pool, the vendor invoice register lets you quickly enter invoices to accrue the expense.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-120">Du kan åbne tilknyttede indkøbsordrer senere for at bogføre fakturaen mod udgiftskontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-120">You can open the associated purchase orders later to post the invoice against the expense account.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-121">Med siderne **Åbne kreditorfakturaer** og **Afventende kreditorfakturaer** kan du oprette kreditorfakturaer fra bekræftede indkøbsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-121">The **Open vendor invoices** and **Pending vendor invoices** pages let you create vendor invoices from confirmed purchase orders.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-122">Den følgende diskussion indeholder flere oplysninger om, hvordan du kan bruge siden **Åbne kreditorfakturaer** eller **Afventende kreditorfakturaer** til at oprette en kreditorfaktura fra en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-122">The following discussion provides more information about how to use the **Open vendor invoices** or **Pending vendor invoices** page to create a vendor invoice from a purchase order.</span></span>

## <a name="understanding-invoice-line-quantities"></a><span data-ttu-id="d3558-123">Sådan skal du forstå fakturalinjeantal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-123">Understanding invoice line quantities</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-124">Når du åbner en kreditorfaktura fra en relateret indkøbsordre, opretter systemet fakturalinjer fra indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-124">When you open a vendor invoice from a related purchase order, the system creates invoice lines from the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-125">Systemet, der tager mængderne som standard fra produktkvitteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-125">By default, the system takes the quantities from the product receipt.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-126">Du kan dog bruge en eller flere af følgende standardfunktionsmåder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-126">However, you can use any of the following default behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3558-127">**Modtagelse nu-antal** – Brug denne indstilling til delleverancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-127">**Receive now quantity** – Use this option for partial shipments.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-128">Systemet indstiller standardværdien i feltet **Antal** stammer fra det antal, der er angivet i feltet **Modtag nu** på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-128">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Receive now** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-129">**Bestilt antal** – Brug denne indstilling til fuldførte forsendelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-129">**Ordered quantity** – Use this option for complete shipments.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-130">Systemet indstiller standardværdien i feltet **Antal** stammer fra det antal, der er angivet i feltet **Bestilt** på indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-130">The system sets the default value in the **Quantity** from the quantity specified in the **Ordered** field on the purchase order.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-131">**Registreret antal** – Brug denne indstilling, hvis varen kræver registrering, som angivet på siden **Varemodelgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-131">**Registered quantity** – Use this option if the item requires registration, as specified on the **Item model groups** page.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-132">Standardværdien i feltet **Antal** er det fysisk opdaterede antal, der er registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-132">The default value in the **Quantity** field is the physical update quantity that has been registered.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-133">**Antal produktkvitteringer** – Brug denne indstilling, hvis der allerede er modtaget en produktkvittering for ordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-133">**Product receipt quantity** – Use this option if a product receipt has already been received for the order.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-134">Systemet tager standardværdien i feltet **Antal** stammer fra det samlede antal tilgængelige produktkvitteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-134">The system takes the default value in the **Quantity** field from the total quantity of available product receipts.</span></span>
- <span data-ttu-id="d3558-135">**Registreret antal og tjenester** – Brug denne indstilling, hvis der er registreret antal i modtagelseskladder for lagerførte varer eller ikke-lagerførte varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-135">**Registered quantity and services** – Use this option if quantities have been registered in arrival journals for stocked items or items that aren't stocked.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-136">Denne indstilling omfatter også tjenester, uanset om de er registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-136">This option also includes services, regardless of whether they are registered.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-137">Hvis din juridiske enhed bruger sammenholdelse af kreditorfakturaer, kan du se resultaterne af den mængde, der passer i kolonnen **Antal afstemte produktkvitteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-137">If your legal entity uses invoice matching, you can view the results of the quantity matching in the **Product receipt quantity match** column.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-138">Du kan også bruge knappen **Detaljer om sammenholdelse** under fanen **Gennemgang** i handlingsruden for at få vist resultaterne af den tilsvarende mængde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-138">You can also use the **Matching details** button on the **Review** tab of the Action Pane to view the results of the quantity matching.</span></span>

## <a name="adding-a-line-that-wasnt-on-the-purchase-order"></a><span data-ttu-id="d3558-139">Tilføje en linje, der ikke var på indkøbsordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-139">Adding a line that wasn't on the purchase order</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-140">Du kan tilføje en linje, der ikke var på indkøbsordren, til kreditorfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-140">You can add a line that wasn't on the purchase order to the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-141">Du skal vælge et varenummer eller en indkøbskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-141">You must select an item number or procurement category.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-142">Du kan derefter tilføje mængder, priser og beløb på linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-142">You can then add quantities, prices, and amounts to the line.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-143">Linjen medtages kun i sammenholdelsespolitikker for fakturatotaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-143">The line will be included only in matching policies for invoice totals.</span></span>

## <a name="submitting-a-vendor-invoice-for-review"></a><span data-ttu-id="d3558-144">Sende en kreditorfaktura til gennemsyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-144">Submitting a vendor invoice for review</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-145">Din organisation bruger måske arbejdsgange til at administrere gennemsynsprocessen for kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-145">Your organization might use workflows to manage the review process for vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-146">Gennemsyn via arbejdsgang kan være påkrævet for fakturahovedet, fakturalinjen eller begge dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-146">Workflow review can be required for the invoice header, the invoice line, or both.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-147">Arbejdsgangskontrolelementerne gælder for hovedet eller linjen, afhængigt af hvor fokus er, når du vælger kontrolelementet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-147">The workflow controls apply to the header or the line, depending on where the focus is when you select the control.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-148">I stedet for knappen **Bogfør** får du vist knappen **Send**, som du kan bruge til at sende kreditorfakturaen gennem evalueringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-148">Instead of the **Post** button, a **Submit** button displays send the vendor invoice through the review process.</span></span>

### <a name="preventing-invoice-from-being-submitted-to-workflow"></a><span data-ttu-id="d3558-149">Forhindre faktura i at blive sendt til arbejdsgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-149">Preventing invoice from being submitted to workflow</span></span> 

<span data-ttu-id="d3558-150">Du kan bruge følgende forskellige metoder til at forhindre, at der sendes en faktura til en arbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-150">Following are several ways you can prevent an invoice from being submitted to a workflow.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3558-151">**Fakturatotalen og den registrerede total er forskellige.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-151">**Invoice total and the registered total are not equal.**</span></span> <span data-ttu-id="d3558-152">Den person, der har sendt fakturaen, modtager en påmindelse om, at totalerne ikke er ens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-152">The person who submitted the invoice will receive an alert that the totals aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-153">Påmindelsen giver mulighed for at rette saldi, inden fakturaen sendes til arbejdsgangen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-153">The alert provides an opportunity to correct the balances before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-154">Denne funktion er tilgængelig, hvis parameteren **Forbyd afsendelse til arbejdsgang, når fakturatotalen og den registrerede slutsaldo ikke er ens** på siden **Funktionsstyring** er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-154">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice total and registered invoice total are not equal** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d3558-155">**Fakturaen indeholder ikke-allokerede gebyrer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-155">**Invoice contains unallocated charges.**</span></span> <span data-ttu-id="d3558-156">Den person, der sendte fakturaen, vil modtage en påmindelse om, at fakturaen har ikke-allokerede gebyrer, så fakturaen kan rettes, før den sendes til arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-156">The person who submitted the invoice will receive an alert that the invoice has unallocated charges so they can correct the invoice before resubmitting it to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-157">Denne funktion er tilgængelig, hvis parameteren **Forbyd afsendelse til arbejdsgang, når der er ikke-allokerede gebyrer på en kreditorfaktura** på siden **Funktionsstyring** er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-157">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when there are unallocated charges on a vendor invoice** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3558-158">**Faktura indeholder samme fakturanummer som en anden bogført faktura.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-158">**Invoice contains the same invoice number as another posted invoice.**</span></span> <span data-ttu-id="d3558-159">Den person, der har sendt fakturaen, modtager en meddelelse om, at der blev fundet en faktura med et dubletnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-159">The person who submitted the invoice will receive a message indicating that an invoice with a duplicate number was found.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-160">Dubletnummeret kan rettes, før fakturaen sendes til arbejdsgangen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-160">The duplicate number can be corrected before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-161">Denne påmindelse vises, når kreditorparameteren med navnet **Tjek det anvendte fakturanummer** er indstillet til **Afvis dublet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-161">This alert will be displayed when the **Check the invoice number used** parameter in Accounts payable is set to **Reject duplicate**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-162">Denne funktion er tilgængelig, hvis parameteren **Forbyd afsendelse til arbejdsgang, når fakturanummeret allerede findes på en bogført faktura, og dit system ikke er konfigureret til at acceptere for identiske fakturanumre** på siden **Funktionsstyring** er slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-162">This feature is available if the **Prohibit submission to workflow when the invoice number already exists on a posted invoice, and your system is not set up to accept duplicate invoice numbers** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3558-163">**Fakturaen indeholder en linje, hvor fakturaantallet er mindre end det afstemte antal på produktkvitteringen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-163">**Invoice contains a line where the invoice quantity is less than the matched product receipt quantity.**</span></span> <span data-ttu-id="d3558-164">Den person, der sender fakturaen eller forsøger at bogføre, modtager en meddelelse om, at antallet ikke er ens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-164">The person who submits the invoice or attempts to post will receive a message that the quantities aren’t equal.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-165">Denne meddelelse giver mulighed for at rette værdierne, inden fakturaen sendes til arbejdsgangen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-165">This message provides an opportunity to correct the values before resubmitting the invoice to workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-166">Denne funktion er tilgængelig, hvis parameteren **Bloker bogføring og afsendelse af kreditorfakturaer til arbejdsgang** på siden **Funktionsstyring** er aktiveret, og parameteren **Bloker bogføring og afsendelse til arbejdsgang** på siden **Kreditorparametre** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-166">This feature is available if the **Block posting and submission of vendor invoices to workflow** parameter on the **Feature management** page is turned on and the **Block posting and submission to workflow** parameter on the **Accounts payable parameters** page is turned on.</span></span>  

## <a name="matching-vendor-invoices-to-product-receipts"></a><span data-ttu-id="d3558-167">Sammenholde kreditorfakturaer med produktkvitteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-167">Matching vendor invoices to product receipts</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-168">Du kan angive og gemme oplysninger om kreditorfakturaer, og du kan sammenholde fakturalinjer med produktkvitteringslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-168">You can enter and save information for vendor invoices, and you can match invoice lines to product receipt lines.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-169">Du kan også sammenholde delmængder for en linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-169">You can also match partial quantities for a line.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-170">Du kan oprette en kreditorfaktura, der er baseret på de linjeelementer i produktkvitteringen, som er modtaget til og med dags dato, selvom alle varerne i en bestemt indkøbsordre endnu ikke er modtaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-170">You can create a vendor invoice that is based on the product receipt line items that have been received through the current date, even if all the items for a particular purchase order haven't yet been received.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-171">Du kan f.eks. bruge denne indstilling, hvis en kreditor sender én faktura pr. måned, som skal dække alle de leverancer, der er sendt i den pågældende måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-171">For example, you might use this option if a vendor sends one invoice per month to cover all the deliveries that it shipped during that month.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-172">Hver produktkvittering repræsenterer en dellevering eller en komplet levering af varerne i indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-172">Each product receipt represents a partial or complete delivery of the items on the purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-173">Når en faktura er i arbejdsgangen, kan godkenderen opdatere fakturaantal, så de svarer til værdien i feltet **Antal til modtagelse af produktkvittering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-173">When an invoice is in workflow, the approver can update invoice quantities so that they match the value in the **Product-receipt-quantity-to-match** field.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-174">Dette gør det ved at vælge funktionen **Opdater fakturaantal for at af svare til produktkvitteringer i arbejdsflow** i arbejdsområdet **Funktionsstyring** og vælge **Aktivér**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-174">To do so, select the **Update the invoice quantities to match product receipt quantities in workflow** feature in the **Feature management** workspace and select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-175">Hvis en godkender i arbejdsflowet har fjernet alle forekomster fra alle produktkvitteringerne fra fakturalinjen, slettes fakturalinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-175">If an approver in the workflow process has removed all the matches from all the product receipts from the invoice line, the invoice line will be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-176">Når denne funktion ikke er aktiveret, opdateres fakturaantal ikke for fakturaer i arbejdsflowet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-176">When this feature isn't enabled, invoice quantities are not updated for invoices in workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-177">Når du bogfører fakturaen, opdateres antallet for **Fakturarestmængde** for de enkelte varer med de samlede modtagne antal fra de valgte produktkvitteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-177">When you post the invoice, the **Invoice remainder** quantity for each item is updated with the total of the received quantities from the selected product receipts.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-178">Hvis både antallet **Fakturarestmængde** og antallet **Levér rest** for alle varer i indkøbsordren er 0 (nul), ændres indkøbsordrens status til **Faktureret**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-178">If both the **Invoice remainder** quantity and the **Deliver remainder** quantity for all items on the purchase order are 0 (zero), the status of the purchase order is changed to **Invoiced**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-179">Hvis antallet for **Fakturarestmængde** ikke er 0 (nul), forbliver status for indkøbsordren uændret, og der kan bogføres ekstra fakturaer for den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-179">If the **Invoice remainder** quantity isn't 0, the status of the purchase order remains unchanged, and additional invoices can be entered for it.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-180">Denne indstilling antager, at der er bogført mindst én produktkvittering for indkøbsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-180">This option assumes that at least one product receipt has been posted for the purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-181">Kreditorfakturaen er baseret på disse produktkvitteringer og afspejler antallene i dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-181">The vendor invoice is based on these product receipts and reflects the quantities from them.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-182">De økonomiske oplysninger til fakturaen er baseret på de oplysninger, der angives, når du bogfører fakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-182">The financial information for the invoice is based on the information that is entered when you post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-183">Du kan finde flere oplysninger under [Registrere kreditorfaktura og sammenligne med modtaget antal](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-183">For more information, see [Record vendor invoice and match against received quantity](../accounts-payable/tasks/record-vendor-invoice-match-against-received-quantity.md).</span></span>

## <a name="configure-an-automated-task-for-vendor-invoice-workflow-to-post-the-vendor-invoice-using-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="d3558-184">Konfigurere en automatisk opgave for arbejdsgangen for kreditorfakturaer til bogføring af kreditorfakturaen ved hjælp af et batchjob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-184">Configure an automated task for vendor invoice workflow to post the vendor invoice using a batch job</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-185">Du kan føje en automatisk bogføringsopgave til arbejdsgangen for kreditorfakturaer, så fakturaer behandles i et batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-185">You can add an automated posting task to the Vendor invoice workflow so that invoices are processed in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-186">Når fakturaer bogføres i en batch, kan processen fortsætte uden at vente på, at bogføringen er færdig, hvilket forbedrer den overordnede ydeevne for alle opgaver, der er sendt til arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-186">Posting invoices in a batch lets the workflow process continue without having to wait for the posting to finish, which improves the overall performance of all the tasks submitted to the workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-187">Hvis du vil bogføre en kreditorfaktura i en batch, skal du slå parameteren **Batchbogføring af kreditorfaktura** til på siden **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-187">To post a vendor invoice in a batch, on the **Feature management** page, turn on the **Vendor invoice batch posting** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-188">Arbejdsgange for kreditorfakturaer konfigureres ved at gå til **Kreditor > Opsætning > Kreditorarbejdsgange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-188">Vendor invoice workflows are configured by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable workflows**.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-189">Du kan få vist opgaven **Bogfør kreditorfakturaen ved hjælp af en batch** i arbejdsgangseditoren, uanset om den funktionsparameteren **Batchbogføring af kreditorfaktura** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-189">You can see the **Post the vendor invoice using a batch** task in the workflow editor, regardless of whether the feature parameter, **Vendor invoice batch posting**, is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-190">Når funktionsparameteren ikke er aktiveret, behandles en faktura, der indeholder **Bogfør kreditorfakturaen ved hjælp af en batchopgave**, ikke i arbejdsgangen, før parameteren er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-190">When the feature parameter is not enabled, an invoice that contains the **Post the vendor invoice using a batch task** won't process in workflow until the parameter is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-191">Opgaven **Bogfør kreditorfakturaen ved hjælp af en batch** må ikke bruges i den samme arbejdsgang som den automatiserede opgave **Bogfør kreditorfakturaer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-191">The **Post the vendor invoice using a batch** task must not be used in the same workflow as the **Post vendor invoices** automated task.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-192">Desuden skal opgaven **Bogfør kreditorfakturaen ved hjælp af en batch** være det sidste element i konfigurationen af arbejdsgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-192">Also, the **Post the vendor invoice using a batch** task should be the last element in the workflow configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-193">Du kan angive det antal fakturaer, der skal medtages i batchen, og det antal timer, du vil vente, før du omplanlægger en batch, ved at gå til **Kreditor > Opsætning > Kreditorparametre > Faktura > Fakturaarbejdsgang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-193">You can specify the number of invoices to include in the batch, and the number of hours to wait before rescheduling a batch, by going to **Accounts payable > Setup > Accounts payable parameters > Invoice > Invoice workflow**.</span></span> 

## <a name="working-with-multiple-invoices"></a><span data-ttu-id="d3558-194">Arbejde med flere fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-194">Working with multiple invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-195">Du kan arbejde med flere fakturaer samtidig og bogføre dem alle på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-195">You can work with multiple invoices at the same time and post all of them  at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-196">Hvis du skal oprette flere fakturaer, skal du bruge siden **Afventende kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-196">If you need to create multiple invoices, use the **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-197">Hvis du skal bogføre og udskrive flere kreditorfakturaer, skal du bruge fakturagodkendelseskladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-197">If you must post and print multiple vendor invoices, use the invoice approval journal.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-198">Hvis du bruger fakturagodkendelseskladden, skal mindst én produktkvittering bogføres for indkøbsordren, og der skal bogføres en faktura for indkøbsordren i en indgangsbog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-198">If you're using the invoice approval journal, at least one product receipt must be posted for the purchase order, and an invoice for the purchase order must be posted in an invoice register.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-199">De økonomiske oplysninger for fakturaen stammer fra den faktura, der blev bogført i indgangsbogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-199">The financial information for the invoice comes from the invoice that was posted in the register.</span></span>

## <a name="recovering-vendor-invoices-that-are-being-used"></a><span data-ttu-id="d3558-200">Gendanne kreditorfakturaer, der er i brug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-200">Recovering vendor invoices that are being used</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-201">Når en kreditorfaktura anvendes, kan den ikke redigeres af en anden bruger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-201">While a vendor invoice is being used, it can't be edited by another user.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-202">Fakturaens tilstand kan dog til tider indikere, at fakturaen er i brug, selv om den ikke redigeres på daværende tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-202">However, the state of an invoice might sometimes indicate that the invoice is being used, even though it isn't being actively edited.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-203">Programmet er f.eks. stoppet med at svare, mens en faktura blev redigeret, eller en bruger har måske utilsigtet ladet fakturaen stå åben i programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-203">For example, the application might have stopped responding while the invoice was being edited, or a user might have inadvertently left the invoice open in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-204">Du kan anvende siden **Gendan kreditorfakturaer** til at gendanne eller frigive kreditorfakturaer, der er blevet benyttet i mere end fire timer, så de kan redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-204">You can use the **Recover vendor invoices** page to recover or release vendor invoices that have been in use for more than four hours, so that they can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-205">Du kan åbne denne side fra navigationen **Periodiske opgaver** eller en flise i arbejdsområdet **Indtastning af kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-205">You can open this page from the **Periodic task** navigation or a tile on the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-206">Når en faktura er blevet gendannet, vil det være muligt at redigere den fra siden **Kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-206">After an invoice is recovered, it will be available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-207">Du kan alene tilgå siden **Gendan kreditorfakturaer**, hvis du har fået tildelt sikkerhedsadgangspligterne og -rettighederne for **Gendan kreditorfakturaer i brug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-207">You can access the **Recover vendor invoices** page only if the **Recover vendor invoices in use** security duty and privilege are assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-208">Derudover skal parametret **Tillad gendannelse af kreditorfaktura** på siden **Kreditorparametre** være slået til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-208">Additionally, the **Allow vendor invoice recovery** parameter on the **Accounts payable parameters** page must be turned on.</span></span>

## <a name="resetting-the-workflow-status-for-vendor-invoices-from-unrecoverable-to-draft"></a><span data-ttu-id="d3558-209">Nulstille arbejdsgangsstatus for kreditorfakturaer fra Uoprettelig til Kladder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-209">Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-210">En arbejdsgangsforekomst, der er stoppet på grund af en uoprettelig fejl, har arbejdsgangsstatussen **Uoprettelig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-210">A workflow instance that has stopped because of an unrecoverable error will have a workflow status of **Unrecoverable**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-211">Når status for en arbejdsgang for en kreditorfaktura er **Uoprettelig**, kan du nulstille den til **Kladde** ved at vælge **Tilbagekald**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-211">When the status of a vendor invoice workflow is **Unrecoverable**, you can reset it to **Draft** by selecting **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-212">Du kan derefter redigere kreditorfakturaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-212">You can then edit the vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-213">Denne funktion er tilgængelig, hvis parameteren **Nulstil kladdestatus for leverandørfakturaer fra uoprettelig til kladder** på siden **Administration af funktioner** er aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-213">This feature is available if the **Resetting the workflow status for vendor invoices from Unrecoverable to Draft** parameter on the **Feature management** page is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="d3558-214">Du kan bruge siden **Arbejdsgangshistorik** for at nulstille arbejdsgangsstatussen til **Kladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-214">You can use the **Workflow history** page to reset the workflow status to **Draft**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-215">Du kan åbne denne side fra **Kreditorfaktura**  eller fra navigationen **Almindelig > Forespørgsler > Arbejdsgang**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-215">You can open this page from **Vendor invoice**  or from the **Common > Inquires > Workflow** navigation.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-216">Hvis du vil nulstille arbejdsgangsstatussen til **Kladde**, skal du vælge **Tilbagekald**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-216">To reset the workflow status to **Draft**, select **Recall**.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-217">Du kan også nulstille arbejdsgangsstatussen til kladde ved at vælge handlingen **Tilbagekald** på siden **Kreditorfaktura** eller **Afventende kreditorfakturaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-217">You can also reset the workflow status to Draft by selecting the **Recall** action on the **Vendor invoice** or **Pending vendor invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="d3558-218">Når arbejdsgangsstatus er nulstillet til **Kladde**, bliver den tilgængelig for redigering på siden **Kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-218">After the workflow status is reset to **Draft**, it becomes available for editing on the **Vendor invoice** page.</span></span>

## <a name="viewing-the-invoice-total-on-the-pending-vendor-invoices-page"></a><span data-ttu-id="d3558-219">Se fakturatotalen på siden Ventende kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-219">Viewing the invoice total on the Pending vendor invoices page</span></span>
<span data-ttu-id="d3558-220">Du kan få vist fakturatotalen på siden **Ventende kreditorfakturaer** ved at aktivere parameteren **Vis fakturatotal på ventende kreditorfakturaer** på siden **kreditorparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-220">You can view the invoice total on the **Pending vendor invoices** page by enabling the **Display invoice total on pending vendor invoices list** parameter on the **Accounts payable parameters** page.</span></span> 



## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d3558-221">Yderligere ressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-221">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3558-222">Konfigurer politikker for kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-222">Set up vendor invoice policies</span></span>](../accounts-receivable/tasks/set-up-vendor-invoice-policies.md)
- [<span data-ttu-id="d3558-223">Vigtigste fakturadata i kreditorsystem, der bruger kreditorfaktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-223">Key invoice data in AP system using vendor invoice</span></span>](tasks/key-invoice-data-ap-system-vendor-invoice.md)
- [<span data-ttu-id="d3558-224">Indtaste fakturadata under kreditorer ved hjælp af en godkendelseskladde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-224">Key invoice data into accounts payable using an approval journal</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-approval-journal.md)
- [<span data-ttu-id="d3558-225">Indtaste fakturadata i kreditorsystemet ved hjælp af en fakturapulje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-225">Key invoice data into the AP system using invoice pool</span></span>](tasks/key-invoice-data-into-ap-system-invoice-pool.md)
- [<span data-ttu-id="d3558-226">Registrere en kreditorfaktura i fakturakladden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3558-226">Record a vendor invoice in the invoice journal</span></span>](tasks/record-vendor-invoice-invoice-journal.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
