---
title: Arbejdsområdet Kreditorfakturapostering
description: Dette emne forklarer, hvordan du konfigurerer det arbejdsområde, der er relateret til kreditorfakturaer, og som viser de oplysninger, der er tilgængelige via Microsoft Power BI.
author: abruer
manager: AnnBe
ms.date: 09/28/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: abruer
ms.search.validFrom: 2020-09-21
ms.dyn365.ops.version: 10.0.14
ms.openlocfilehash: a4ba676d9b6df69cf0a91862bcc4d2837b7cb69e
ms.sourcegitcommit: 0efa93f11847a2b75d13cd0a49e716c76130ec44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "4441719"
---
# <a name="vendor-invoice-entry-workspace"></a><span data-ttu-id="0f2c9-103">Arbejdsområdet Kreditorfakturapostering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-103">Vendor invoice entry workspace</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!include [preview banner](../includes/preview-banner.md)]

<span data-ttu-id="0f2c9-104">Dette emne forklarer, hvordan du konfigurerer det arbejdsområde, der er relateret til kreditorfakturaer, og som viser de oplysninger, der er tilgængelige via Microsoft Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-104">This topic explains how to set up the workspace that is related to vendor invoices and that shows the information that is available through Microsoft Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-105">Oplysningerne om kreditorfakturaen i dette arbejdsområde filtreres for bestemte brugere og vises i grafisk format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-105">The vendor invoice information in this workspace is filtered for specific users and is shown in a graphical format.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0f2c9-106">Overblik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-107">Arbejdsområdet **Kreditorfakturapostering** viser oplysninger, der vedrører behandling af kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-107">The **Vendor invoice entry** workspace shows information that is related to vendor invoice processing.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-108">Det indeholder en **Mit arbejde**-visning og siden **Analyser – Alle firmaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-108">It includes a **My work** view and an **Analytics - All companies** page.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-109">Visningen **Mit arbejde** viser oversigtsfelter, gitre til kreditorpostering og relaterede kreditoroplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-109">The **My work** view shows summary tiles, vendor transaction grids, and related vendor information.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-110">Siden **Analyser – Alle firmaer** bruger funktionerne i Power BI til at vise visualiseringer, der vedrører kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-110">The **Analytics - All companies** page uses the capabilities of Power BI to show visualizations that are related to vendor invoices.</span></span>

## <a name="set-up-the-workspace-to-show-power-bi-content"></a><span data-ttu-id="0f2c9-111">Konfigurere arbejdsområdet til at vise Power BI-indhold</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-111">Set up the workspace to show Power BI content</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-112">Du skal fuldføre denne opsætning, før data kan vises i Power BI-visualiseringer i arbejdsområdet **Kreditorfakturapostering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-112">You must complete this setup before data can be shown in Power BI visualizations in the **Vendor invoice entry** workspace.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f2c9-113">I arbejdsområdet **Funktionsstyring** skal du filtrere listen for at finde funktionen **Automatisering af kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-113">In the **Feature management** workspace, filter the list to find the **Vendor invoice automation** feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0f2c9-114">Vælg **Aktiver nu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-114">Select **Enable now**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0f2c9-115">Hvis du vil sikre, at fakturaer kan behandles fra start til slut, uden at kræve manuel indgriben, skal du konfigurere en arbejdsproces for kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-115">To ensure that invoices can be processed from beginning to end without requiring manual intervention, set up a vendor invoice workflow.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-116">Gå til **Kreditor \> Opsætning \> Kreditorarbejdsgange** for at konfigurere en arbejdsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-116">To set up a workflow, go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable workflows**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0f2c9-117">Gå til **Kreditor \> Konfiguration \> Kreditorparametre**, og vælg fanen **Automatisering af kreditorfakturaer**. Du kan finde flere oplysninger under [Konfigurationsindstillinger for automatisering af kreditorfakturaer](vnd-invoice-set-up-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-117">Go to **Accounts payable \> Setup \> Accounts payable parameters**, and select the **Vendor invoice automation** tab. For more information, see [Setup options for vendor invoice automation](vnd-invoice-set-up-options.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="0f2c9-118">Angiv indstillingen **Send automatisk importerede fakturaer til arbejdsgang** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-118">Set the **Automatically submit imported invoices to workflow** option to **Yes**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0f2c9-119">Hvis produktkvitteringer automatisk skal sammenholdes, skal du angive indstillingen **Afstem automatisk produktkvitteringer med fakturalinjer** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-119">If product receipts should automatically be matched, set the **Automatically match product receipts to invoices lines** option to **Yes**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0f2c9-120">Gennemgå de resterende, valgfrie indstillinger, og konfigurer dem i overensstemmelse med din organisations krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-120">Review the remaining, optional settings, and configure them according to your organization's requirements.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0f2c9-121">Gå til **Systemadministration \> Konfiguration \> Systemparametre** for at angive felterne **Systemvaluta** og **Systemvalutakurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-121">Go to **System administration \> Setup \> System parameters**, and set the **System currency** and **System exchange rate** fields.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0f2c9-122">Gå til **Finans \> Opsætning \> Finans** for at angive **Regnskabsvaluta** og **Valutakurstype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-122">Go to **General ledger \> Setup \> Ledger**, and set the **Accounting currency** and **Exchange rate type** fields.</span></span>
11. <span data-ttu-id="0f2c9-123">Gå til **Finans \> Valutaer \> Valutakurser**, og angiv valutakurserne mellem transaktionsvalutaen og regnskabsvalutaen og mellem regnskabsvalutaen og systemvalutaen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-123">Go to **General ledger \> Currencies \> Currency exchange rates**, and enter the exchange rates between the transaction currency and the accounting currency, and between the accounting currency and the system currency.</span></span>
12. <span data-ttu-id="0f2c9-124">Gå til **Systemadministration \> Konfiguration \> Enhedslager**, og se efter **Automatisering af kreditorfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-124">Go to **System administration \> Setup \> Entity store**, and look for **Vendor invoice automation measure**.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-125">Vælg **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-125">Select **Refresh**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-126">Hvis du vil have vist de oplysninger, der vises i arbejdsområdet, skal du have sikkerhedsrollen Kreditorchef eller Kreditorassistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-126">To view the information that displayed in the workspace, you must have the Accounts payable manager or Accounts payable clerk security role.</span></span>

## <a name="my-work-view"></a><span data-ttu-id="0f2c9-127">Visningen Mit arbejde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-127">My work view</span></span>

### <a name="company-selection"></a><span data-ttu-id="0f2c9-128">Firmavalg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-128">Company selection</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-129">Når funktionen **Automatiser kreditorfakturaer** er aktiveret, vises feltet **Firma** øverst i arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-129">When the **Automate vendor invoices** feature is turned on, a **Company** field appears at the top of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-130">Valget i feltet **Firma** påvirker alle de oplysninger, der vises i arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-130">The selection in the **Company** field affects all the information displayed in the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-131">I visningen ses standardoplysninger om det firma, du har logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-131">By default, the view shows information for the company that you signed in to.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-132">Hvis du vælger et andet firma i feltet **Firma**, kan du få vist oplysninger om det pågældende firma i arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-132">By selecting a different company in the **Company** field, you can show information for that company on the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-133">Du kan derefter vælge et felt i arbejdsområdet for at gå til den relaterede side i det valgte firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-133">You can then select a tile in the workspace to go the related page in the selected company.</span></span>

### <a name="summary-tiles"></a><span data-ttu-id="0f2c9-134">Oversigt over felter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-134">Summary tiles</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-135">Felterne i sektionen **Oversigt over ventende fakturaer** i visningen **Mit arbejde** giver en oversigt over kreditorfakturaernes status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-135">The tiles in the **Summary of pending invoices** section of the **My work** view give an overview of the state of your vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-136">Du kan se kladder, der endnu ikke er bogført, og fakturaer, der er på hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-136">You can see journals that aren't yet posted and invoices that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-137">Derudover er der fire felter, der er knyttet til funktionen til automatisering af kreditorfakturaer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-137">In addition, there are the four tiles that are associated with the Vendor invoice automation feature:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f2c9-138">Matchning med manuel kvittering er nødvendig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-138">Manual receipt match needed</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-139">Matchningsvalidering blev ikke fuldført</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-139">Matching validation not successful</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-140">Fakturaer blev ikke sendt til arbejdsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-140">Invoices not submitted to workflow</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-141">Fakturaer blev ikke importeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-141">Invoices not imported</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-142">(Disse fire felter kræver, at funktionen til automatisering af kreditorfakturaer aktiveres i Funktionsstyring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-142">(These four tiles require that the Vendor invoice automation feature be turned on in Feature management.)</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-143">Hvis du vil bruge feltet **Gendan kreditorfakturaer**, skal funktionen være aktiveret i Kreditorparametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-143">To use the **Recover vendor invoices** tile, the feature must be turned on in Accounts payable parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-144">Gå til **Kreditor \> Kreditorparametre**, og angiv derefter indstillingen **Tillad gendannelse af kreditorfaktura** til **Ja** under fanen **Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-144">Go to **Accounts payable \> Accounts payable parameters**, and then, on the **Invoice** tab, set the **Allow vendor invoice recovery** option to **Yes**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-145">Når funktionen er slået til, vil du også have grupperet tre felter sammen i arbejdsområdet i et afsnit, der kaldes **Kladder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-145">When the feature is turned on, you will also three tiles grouped together on the workspace in a section called **Journals**.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-146">Felterne har navnene **Kladder**, **Kladder, der er tildelt mig** og **Fakturapulje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-146">The tiles are titled **Journals**, **Journals - Assigned to me**, and **Invoice pool**.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f2c9-147">Oplysningerne i sektionen **Oversigt over ventende fakturaer** er for det firma, der er angivet som standardfirma for dit logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-147">The information in the **Summary of pending invoices** section is for the company that is set as the default company for your sign-in.</span></span>

### <a name="creating-new-records"></a><span data-ttu-id="0f2c9-148">Oprette nye poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-148">Creating new records</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-149">Hvis du vil oprette en ny fakturapost, skal du vælge **Ny** og derefter vælge en af følgende posttyper på listen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-149">To create a new invoice record, select **New**, and then select one of the following record types in the list:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f2c9-150">Kreditorfaktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-150">Vendor invoice</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-151">Fakturajournal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-151">Invoice journal</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-152">Global fakturajournal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-152">Global invoice journal</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-153">Indgangsbog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-153">Invoice register</span></span>
- <span data-ttu-id="0f2c9-154">Godkendelse af faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-154">Invoice approval</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-155">Bemærk, at den post, du opretter, er baseret på firmafilteret, og ikke det firma, du er logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-155">Note that the record that you create is based on the company filter, not the company that you're signed in to.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-156">Du er f.eks. logget på firmaet **UMSF**, men firmafilteret er angivet til **GBSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-156">For example, you're signed in to the **UMSF** company, but the company filter is set to **GBSI**.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-157">Hvis du i dette tilfælde vælger **Ny** og derefter vælger en posttype på listen, oprettes posten i GBSI-firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-157">In this case, when you select **New** and then select a record type in the list, the record is created in the GBSI company.</span></span>

### <a name="documents-not-invoiced-grids"></a><span data-ttu-id="0f2c9-158">Dokumenter, der ikke er fakturerede, i gitre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-158">Documents not invoiced grids</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-159">Sektionen **Dokumenter, der ikke er faktureret**, indeholder gitre, der viser dokumenter, der afventer kreditorfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-159">The **Documents not invoiced** section contains grids that show documents that are awaiting vendor invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-160">I gitteret **Åbne indkøbsordrer** vises alle indkøbsordrer, der endnu ikke er fuldt faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-160">The **Open purchase orders** grid shows all purchase orders that aren't yet fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-161">Du kan bruge knappen **Fakturer nu** til at oprette en kreditorfaktura for en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-161">You can use the **Invoice now** button to create a vendor invoice for a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-162">Du kan bruge knappen **Forudbetalingsfaktura nu** til at oprette en forudbetalingsfaktura for en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-162">You can use the **Prepayment invoice now** button to create a prepayment invoice for a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-163">I gitteret **Produktkvitteringer** vises alle købskvitteringstransaktioner, der endnu ikke er fuldt faktureret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-163">The **Product receipts** grid shows purchase receipt transactions that aren't yet fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-164">Du kan bruge knappen **Fakturer nu** til at oprette en kreditorfaktura for en indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-164">You can use the **Invoice now** button to create a vendor invoice for a purchase order.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-165">I gitteret **Ventende kreditorfakturaer** vises alle kreditorfakturaer, der ikke er sendt til arbejdsprocessystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-165">The **Pending vendor invoices** grid shows all vendor invoices that haven't been submitted to the workflow system.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-166">Du kan bruge feltet **Søg** og/eller firmafilteret til at søge efter en bestemt kreditorfaktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-166">You can use the **Search** field and/or the company filter to search for a specific vendor invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-167">Du kan bruge knappen **Rediger** til at redigere en transaktion, der vises i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-167">You can use the **Edit** button to edit a transaction that appears in the grid.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-168">I gitteret **Find indkøbsordre** kan du bruge **Søg**-feltet til at søge efter en bestemt indkøbsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-168">On the **Find purchase order** grid, you can use the **Search** field to search for a specific purchase order.</span></span>

### <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="0f2c9-169">Relaterede oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-169">Related information</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-170">Du kan få vist oplysninger om bogførte fakturaer ved hjælp af linkene i højre side af arbejdsområdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-170">You can view information about posted invoices by using the links on the right side of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-171">Disse links omfatter **Åbne kreditorfakturaer**, **Fakturakladde** og **Fakturahistorik og tilsvarende detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-171">These links include **Open vendor invoices**, **Invoice journal**, and **Invoice history and matching details**.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-172">I sektionen **Kreditorer** kan du få adgang til en filtreret liste, der viser alle kreditorer, som er på hold, eller du kan bruge linket **Alle kreditorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-172">In the **Vendors** section, you can access a filtered list that shows all vendors that are on hold, or you can use the **All vendors** link.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-173">**Alle indkøbsordrer** og **Åbne forudbetalinger** er også tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-173">**All purchase orders** and **Open prepayments** links are also available.</span></span>

### <a name="analytics--all-companies-page"></a><span data-ttu-id="0f2c9-174">Siden Analyse – alle firmaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-174">Analytics – All companies page</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-175">Når indstillingen **Send automatisk importerede fakturaer til arbejdsgang** er angivet til **Ja** på siden **Kreditorparametre**, kan du få vist automatiseringsanalyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-175">When the **Automatically submit imported invoices to workflow** option is set to **Yes** on the **Accounts payable parameters** page, you can view automation analytics.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-176">Siden **Analyse - alle firmaer** indeholder vigtige målepunkter, f.eks. kreditorfakturaer, der er under godkendelse af en godkender og af et firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-176">The **Analytics - All companies** page provides important metrics, such as vendor invoices that are in approval by approver and by company.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-177">Denne side indeholder fem rapportsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-177">This page contains five report pages.</span></span> <span data-ttu-id="0f2c9-178">En side indeholder en oversigt, og de andre otte sider indeholder oplysninger om målepunkter for automatisering af kreditorbetalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-178">One page provides an overview, and the other pages provide details about Accounts payable automation metrics.</span></span>

<span data-ttu-id="0f2c9-179">Følgende tabel viser de visualiseringer, der er tilgængelig på hver rapportside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-179">The following table shows the visualizations that are available on each report page.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f2c9-180">Rapportside</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-180">Report page</span></span>                    | <span data-ttu-id="0f2c9-181">Visualiseringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-181">Visualizations</span></span> |
|--------------------------------|----------------|
| <span data-ttu-id="0f2c9-182">Oversigt over kreditorfakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-182">Vendor invoice overview</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="0f2c9-183">Ventende kreditorfakturaer i automatisering i systemvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-183">Pending vendor invoices in automation in system currency</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-184">Fakturaer, der ikke blev importeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-184">Invoices that failed to import</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-185">Fakturaer i arbejdsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-185">Invoices in workflow</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-186">Berøringsfrie fakturaer sidste 30 dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-186">Touchless invoices last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-187">Samlet antal automatiske fakturaer sidste 30 dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-187">Total automated invoices last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-188">Saldo for åbne fakturaer i systemvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-188">Balance of open invoices in system currency</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-189">Fejlårsager de seneste 30 dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-189">Reasons for failures, last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-190">Procentdel af bogførte fakturaer, der blev behandlet automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-190">Percent of posted invoices that were processed automatically</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-191">Dage til behandling af en faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-191">Days to process an invoice</span></span></ul></li> |
| <span data-ttu-id="0f2c9-192">Automatiseringsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-192">Automation status</span></span>              | <ul><li><span data-ttu-id="0f2c9-193">Berøringsfrie fakturaer sidste 30 dage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-193">Touchless invoices last 30 days</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-194">Berøringsfrie fakturaer sidste 30 dage efter firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-194">Touchless invoices last 30 days by company</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-195">Berøringsfrie fakturaer sidste 30 dage efter kreditorgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-195">Touchless invoices last 30 days by vendor group</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-196">Procentdel af bogførte fakturaer, der blev behandlet automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-196">Percent of posted invoices that were processed automatically</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-197">Dage til behandling af en faktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-197">Days to process an invoice</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="0f2c9-198">Fakturaer, der ikke blev importeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-198">Invoices that failed to import</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="0f2c9-199">Fakturaer, der ikke blev importeret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-199">Invoices that failed to import</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-200">Fakturaer, der ikke blev importeret, efter firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-200">Invoices that failed to import by company</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="0f2c9-201">Årsager til automatiseringsfejl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-201">Reasons for automation failure</span></span> | <ul><li><span data-ttu-id="0f2c9-202">Mislykkede fakturaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-202">Invoices failed</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-203">Mislykkede fakturaer efter firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-203">Invoices failed by company</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-204">Mislykkede fakturaer efter kreditorgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-204">Invoices failed by vendor group</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="0f2c9-205">Workflowsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-205">Workflow status</span></span>                | <ul><li><span data-ttu-id="0f2c9-206">Fakturaer i arbejdsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-206">Invoices in workflow</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-207">Arbejdsprocesforekomster af kreditorfaktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-207">Vendor invoice workflow instances</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-208">Tildeling pr. godkender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-208">Assignment per approver</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-209">Arbejdsproces for kreditorfakturaer pr. firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-209">Vendor invoice workflow per company</span></span></li><li><span data-ttu-id="0f2c9-210">Gennemsnitligt antal dage i arbejdsgang pr. godkender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f2c9-210">Average days in workflow by approver</span></span></li></ul> |
