---
title: Omregne regnskabs- eller rapporteringsvalutaer
description: "Et firma, der skal ændre sin regnskabsvaluta eller rapporteringsvaluta, har to muligheder."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/25/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 78223
ms.assetid: 31c56f9a-9c64-40a2-90e3-1969a760614b
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: f05020dfde0b985faf3a6b9dc72f94a6d87e7968
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="convert-accounting-or-reporting-currencies"></a><span data-ttu-id="239fa-103">Omregne regnskabs- eller rapporteringsvalutaer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-103">Convert accounting or reporting currencies</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="239fa-104">Et firma, der skal ændre sin regnskabsvaluta eller rapporteringsvaluta, har to muligheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-104">A company that must change its accounting currency or reporting currency has two options.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-105">Den første mulighed er at oprette en ny virksomhed og starte forfra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-105">The first option is to create a new company and start fresh.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-106">Den anden mulighed er at køre processen til omregning af regnskabs- og rapporteringvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-106">The second option is to run the accounting and reporting currency conversion process.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-107">Dette er en meget langvarig proces, der ændrer alle transaktioner i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-107">This is a very long-running process that changes every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-108">Før du kan køre processen, kræves der yderligere konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-108">Some setup is also required before the process can be run.</span></span>

## <a name="preparing-the-legal-entity-for-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="239fa-109">Forberede den juridiske enhed til en valutaomregning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-109">Preparing the legal entity for currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="239fa-110">Inden du kan omregne den juridiske enheds valuta, skal du gendanne alle beløb for værdiregulering af udenlandsk valuta til debitor- og kreditorkonti og lukke tidligere regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-110">Before you can convert the legal entity’s currency, you must revert any foreign currency revaluation amounts for customer and vendor accounts, and close the previous fiscal years.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-111">Du skal også forberede databasen til omregning og foretage de nødvendige ændringer af kontoen i den juridiske enhed, som valutaomregningen skal foretages for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-111">You must also prepare the database for the conversion, and then make the required changes to the legal entity’s account that is undergoing the currency conversion.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-112">Når du har fuldført en valutaomregning, skal du udføre nogle ekstra procedurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-112">After you have completed a currency conversion, you must complete some additional procedures.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-113">Du skal afstemme afrundingsdifferencer i omregnede beløb, genberegne handelsstatistik, journalisere finansposteringerne, begrænse adgangen til omregningsværktøjet og værdiregulere beløb i udenlandsk valuta for debitor-og kreditorkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-113">You must reconcile rounding differences in converted amounts, recalculate business statistics, journalize the ledger transactions, limit access to the conversion tool, and revalue foreign currency amounts for customer and vendor accounts.</span></span>

## <a name="setting-up-accounts-for-automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="239fa-114">Konfigurere konti til automatiske posteringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-114">Setting up accounts for automatic transactions</span></span>
<span data-ttu-id="239fa-115">Under processen til omregning af valuta bogøres gevinster eller tab eller øredifferencer på de konti, der er defineret på siden **Konti til automatisk posteringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-115">During the currency conversion process, gains or losses, or penny differences, are posted to the accounts that are defined on the **Accounts for automatic transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-116">Hovedkonti skal være tildelt følgende typer transaktion, før konverteringen køres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-116">Main accounts must be assigned to the following types of transaction before the conversion process is run:</span></span>

-   <span data-ttu-id="239fa-117">Omregningsoverskud i regnskabsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-117">Accounting currency conversion gain</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-118">Omregningsunderskud i regnskabsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-118">Accounting currency conversion loss</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-119">Øredifference i regnskabsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-119">Penny difference in accounting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-120">Øredifference i rapporteringsvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-120">Penny difference in reporting currency</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-121">Årets resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-121">Year-end result</span></span>

## <a name="posting-rounding-differences-and-sum-recalculations"></a><span data-ttu-id="239fa-122">Bogføre afrundingsdifferencer og genberegning af summer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-122">Posting rounding differences and sum recalculations</span></span>
<span data-ttu-id="239fa-123">Følgende oplysninger forklarer, hvor der kan forekomme differencer ved afrunding:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-123">The following information explains where differences in rounding might occur:</span></span>

-   <span data-ttu-id="239fa-124">Hvis produktpriser er omregnet til 0 (nul), oprettes der en rapport, som viser produktnummeret, modultypen, prisen før omregningen og enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-124">If product prices have been converted to 0 (zero), a report is generated that shows the product number, module type, price before the conversion, and unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-125">Afrundingsdifferencer, der opstår mellem moms og finansmodulet, bogføres i finanskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-125">Rounding differences between sales tax and the general ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-126">Værdireguleringsbeløb i udenlandsk valuta genberegnes, og debitor- og kreditorposteringsbeløb genberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-126">Foreign currency revaluation amounts are recalculated, and customer and vendor transaction amounts are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-127">Der oprettes debitor- og kreditorudligningsposter til afrundingsdifferencerne for hver debitor- og kreditorpostering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-127">Customer and vendor settlement records are created for rounding differences for each customer and vendor transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-128">Afrundingsdifferencer for debitorer og kreditorer bogføres i finanskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-128">Rounding differences for customers and vendors are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-129">Udligningskostbeløb og omkostningsreguleringsbeløb i lukkede lagerposteringer genberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-129">Settled cost amounts and cost adjustment amounts in closed inventory transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-130">Afrundingsdifferencer i Lagerstyring bogføres i finanskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-130">Rounding differences in Inventory management are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-131">Den disponible lagerbeholdning genberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-131">On-hand inventory is recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-132">De samlede beløb i finanskladderne efterberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-132">Total amounts in ledger journals are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-133">Afslutningsarkene i Finans efterberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-133">Ledger closing sheets are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-134">Finanssaldiene efterberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-134">Ledger balances are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-135">Afrundingsdifferencer i Finans bogføres i finanskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-135">Rounding differences in General ledger are posted to the general journal.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-136">Primoposterne i Finans efterberegnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-136">Opening ledger transactions are recalculated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-137">Slutbeløbet i finanssaldiene beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-137">The final amount in the ledger balances is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="239fa-138">Hvis du konverterer til en ny finansregnskabsvaluta, og der er opstået en fejl i efterberegningen af de samlede beløb eller i bogføringen af afrundingsdifferencerne, skal du lukke siden **Valutaomregning for finanskonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-138">If you're converting to a new ledger accounting currency, and an error occurs during the recalculation of total amounts or the posting of rounding differences, you must close the **Ledger accounting currency conversion** page.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-139">De samlede beløb efterberegnes, og afrundingsdifferencerne bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-139">The total amounts are then recalculated, and the rounding differences are posted.</span></span>

## <a name="processing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="239fa-140">Behandle valutaomregningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-140">Processing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="239fa-141">Når du starter omregningsprocessen for valuta, skal alle brugere være logget af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-141">When you start the currency conversion process, all users must be signed out of the system.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-142">Du skal definere den nye regnskabs- eller rapporteringsvaluta og valutakurserne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-142">You must define the new ledger or reporting currency, and the exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-143">Når du klikker på **OK**, kører processen kører, og alle transaktioner i systemet opdateres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-143">When you click **OK**, the process runs and updates every transaction in the system.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-144">Valutaomregning er en meget langvarig proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-144">Currency conversion is a very long process.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-145">Når den er fuldført, kan du se, at regnskabs- eller rapporteringsvalutaen er opdateret på siden **Finans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-145">When it's completed, you will see that the accounting or reporting currency is updated on the **Ledger** page.</span></span>

## <a name="completing-the-currency-conversion"></a><span data-ttu-id="239fa-146">Fuldføre valutaomregningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-146">Completing the currency conversion</span></span>
<span data-ttu-id="239fa-147">Efter valutaomregningen skal du generere alle afstemningsrapporter igen for at sikre, at alle omregnede beløb er korrekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-147">After the currency conversion, you must generate all reconciliation reports again to make sure that all converted amounts are correct.</span></span>

-   <span data-ttu-id="239fa-148">Hvis omregning af finansregnskabsvalutaen medfører afrundingsdifferencer, bogføres disse differencer ikke ved hjælp af det bilag, hvor afrundingsdifferencen er opstået.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-148">If the conversion of the ledger accounting currency causes rounding differences, these differences aren't posted by using the voucher where the rounding difference occurred.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-149">Differencer bogføres i stedet ved hjælp af det registrerede bilag for omregningsposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-149">Instead, the differences are posted by using the voucher that was entered for the conversion postings.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-150">Efter omregningen inkluderer alle rapporter, der kontrollerer bilag og dato, derfor disse afrundingsdifferencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-150">After the conversion, all reports that check by voucher and date include these rounding differences.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-151">Denne funktionsmåde er korrekt og kan ignoreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-151">This behavior is correct and can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="239fa-152">Hvis debitor- og kreditorafstemningsrapporterne viser et differencebeløb på totallinjen, og der ikke var et differencebeløb før omregningen, skal dette differencebeløb bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-152">If the customer and vendor reconciliation reports display a difference amount on the total line, and no difference amount existed before the conversion, this difference amount must be posted.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-153">Kontoen er samlekontoen for debitorer og kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-153">The account is the summary account for customers and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-154">Modkontoen er finanskontoen for omregningsunderskud eller omregningsoverskud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-154">The offset account is the ledger account for conversion loss or conversion profit.</span></span>

<span data-ttu-id="239fa-155">Når alle finansposteringskladder er slettet, kan du journalisere finansposteringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-155">When all ledger transaction journals have been deleted, you can journalize the ledger transactions.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-156">Klik på **Finans** &gt; **Periodisk** &gt; **Kladder** &gt; **Journalisering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-156">Click **General ledger** &gt; **Periodic** &gt; **Journals** &gt; **Journalizing**.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-157">Du kan værdiregulere beløb i udenlandsk valuta efter valutaomregningen, hvis værdireguleringen er påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-157">You can revalue foreign currency amounts after the currency conversion, if revaluation is required.</span></span> <span data-ttu-id="239fa-158">Du kan værdiregulere beløb i udenlandsk valuta ved at vælge **Standard** i feltet **Metode** for værdireguleringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-158">You revalue foreign currency amounts by selecting **Standard** in the **Method** field for the revaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="239fa-159">Yderligere oplysninger finder du i [Journaliser bogførte kladdeposteringer](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="239fa-159">For more information, see [Journalize posted journal entries](tasks/journalize-posted-journal-entries.md).</span></span>


