---
title: "Økonomiske dimensioner"
description: "I dette emne beskrives de forskellige typer økonomiske dimensioner, og hvordan de er oprettet."
author: aprilolson
manager: AnnBe
ms.date: 10/26/2018
ms.topic: article
ems.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: DimensionDetails, DimensionValueDetails, SysTranslationDetail
audience: Application User
ms.reviewer: shylaw
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 25871
ms.search.region: Global
ms.author: aolson
ms.search.validFrom: 2018-10-31
ms.dyn365.ops.version: 8.1
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 003b7eac16c1be50bc982da0672df42a87a69722
ms.openlocfilehash: bda8b14b1752ca67fc4eeec6d6345dcf3968179d
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/05/2018

---

# <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-103">Økonomiske dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-103">Financial dimensions</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="d42f8-104">I dette emne beskrives de forskellige typer økonomiske dimensioner, og hvordan de er oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-104">This topic explains the various types of financial dimensions and how they are set up.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-105">Du kan bruge siden **Økonomiske dimensioner** til at oprette økonomiske dimensioner, som du kan bruge som kontosegmenter i kontoplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-105">Use the **Financial dimensions** page to create financial dimensions that you can use as account segments for charts of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-106">Der er to typer økonomiske dimensioner: brugerdefinerede dimensioner og enhedsunderstøttede dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-106">There are two types of financial dimensions: custom dimensions and entity-backed dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-107">Brugerdefinerede dimensioner deles på tværs af juridiske enheder, og værdierne angives og vedligeholdes af brugerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-107">Custom dimensions are shared across legal entities, and the values are entered and maintained by users.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-108">For enhedsunderstøttede dimensioner defineres værdierne andre steder i systemet, f.eks. i enheden Debitorer eller Butikker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-108">For entity-backed dimensions, the values are defined somewhere else in the system, such as in Customers or Stores entities.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-109">Nogle enhedsunderstøttede dimensioner deles på tværs af juridiske enheder, mens andre enhedsunderstøttede dimensioner er firmaspecifikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-109">Some entity-backed dimensions are shared across legal entities, whereas other entity-backed dimensions are company-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-110">Når du har oprettet de økonomiske dimensioner, skal du bruge siden **Økonomiske dimensionsværdier** til at tildele hver økonomisk dimension yderligere egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-110">After you've created the financial dimensions, use the **Financial dimension values** page to assign additional properties to each financial dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-111">Du kan bruge økonomiske dimensioner til at repræsentere juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-111">You can use financial dimensions to represent legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-112">Du behøver ikke at oprette de juridiske enheder i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-112">You don't have to create the legal entities in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-113">Økonomiske dimensioner kan dog ikke opfylde juridiske enheders handlings- eller forretningsmæssige behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-113">However, financial dimensions aren't designed to address the operational or business requirements of legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-114">Funktionen for regnskab mellem enheder i Finance and Operations er kun udviklet i forbindelse med de regnskabsposter, der oprettes ved hver transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-114">The interunit accounting functionality in Finance and Operations is designed to address only the accounting entries that are created by each transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-115">Før du kan konfigurere økonomiske dimensioner som juridiske enheder, skal du evaluere forretningsprocesserne på følgende områder for at afgøre, om denne installation vil fungere for organisationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-115">Before you set up financial dimensions as legal entities, evaluate your business processes in the following areas to determine whether this setup will work for your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="d42f8-116">Lagerbeholdning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-116">Inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-117">Salg og køb mellem økonomiske dimensioner og juridiske enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-117">Sales and purchases between financial dimensions and legal entities</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-118">Beregning og rapportering af salgsmoms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-118">Sales tax calculation and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-119">Driftsrapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-119">Operational reporting</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-120">Her er nogle begrænsninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-120">Here are some of the limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d42f8-121">Du kan kun bruge salgsmomsfunktioner til juridiske enheder, ikke til økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-121">You can use sales tax functionality only with legal entities, not with financial dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-122">Nogle rapporter medtager ikke økonomiske dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-122">Some reports don't include financial dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-123">Hvis du vil rapportere pr. økonomisk dimension, kan det derfor være nødvendigt at redigere rapporterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-123">Therefore, to report by financial dimension, you might have to modify the reports.</span></span>

## <a name="custom-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-124">Brugerdefinerede dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-124">Custom dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-125">For at oprette en brugerdefineret økonomisk dimension skal du i feltet **Brug værdier fra** vælge **Brugerdefineret dimension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-125">To create a user-defined financial dimension, in the **Use values from** field, select **Custom dimension**.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-126">Du kan også angive en kontomaske for at begrænse mængden og typen af oplysninger, som kan angives for dimensionsværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-126">You can also specify an account mask to limit the amount and type of information that can be entered for dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-127">Du kan skrive tegn, der forbliver ens for hver dimensionsværdi, f.eks. bogstaver eller en bindestreg (-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-127">You can enter characters that remain the same for each dimension value, such as letters or a hyphen (-).</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-128">Du kan også angive nummertegn (\#) og &-tegn (&) som pladsholdere for tegn, som ændres, hver gang der oprettes en dimensionsværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-128">You can also enter number signs (\#) and ampersands (&) as placeholders for characters that will change every time that a dimension value is created.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-129">Brug et nummertegn (\#) som pladsholder for et tal, og tegnet (&) som pladsholder for et bogstav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-129">Use a number sign (\#) as a placeholder for a number and an ampersand (&) as a placeholder for a letter.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-130">Feltet til formatmasken er kun tilgængeligt, hvis du har valgt **Brugerdefineret dimension** i feltet **Brug værdier fra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-130">The field for the format mask is available only when you select **Custom dimension** in the **Use values from** field.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-131">**Eksempel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-131">**Example**</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-132">Hvis du vil begrænse dimensionsværdien til bogstaverne "CC", en bindestreg og tre tal, skal du angive **CC-\#\#\#** som formatmaske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-132">To limit the dimension value to the letters "CC" and three numbers, enter **CC-\#\#\#** as the format mask.</span></span>

## <a name="entity-backed-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-133">Enhedsunderstøttede dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-133">Entity-backed dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-134">For at oprette en enhedsunderstøttet økonomisk dimension skal du i feltet **Brug værdier fra** vælge en systemdefineret enhed, den økonomiske dimension skal baseres på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-134">To create an entity-backed financial dimension, in the **Use values from** field, select a system-defined entity to base the financial dimension on.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-135">Der oprettes derefter økonomiske dimensionsværdier ud fra denne enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-135">Financial dimension values are then created from that entity.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-136">Hvis du f.eks. vil oprette dimensionsværdier for projekter, skal du vælge **Projekter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-136">For example, to create dimension values for projects, select **Projects**.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-137">Der oprettes derefter en dimensionsværdi for hvert projektnavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-137">A dimension value is then created for each project name.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-138">Siden **Økonomiske dimensionsværdier** viser værdierne for enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-138">The **Financial dimension values** page shows the values for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-139">Hvis disse værdier er firmaspecifikke, viser siden også firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-139">If those values are company-specific, the page also shows the company.</span></span>

## <a name="activating-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-140">Aktivering af dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-140">Activating dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-141">Når du aktiverer en økonomisk dimension, opdateres tabellen, så den omfatter navnet på den økonomiske dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-141">When you activate a financial dimension, the table is updated so that it includes the name of the financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-142">Slettede dimensioner fjernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-142">Deleted dimensions are removed.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-143">Du kan angive dimensionsværdier, før du aktiverer en økonomisk dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-143">You can enter dimension values before you activate a financial dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-144">Men en økonomisk dimension ikke forbruges overalt, før den aktiveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-144">However, a financial dimension can't be consumed anywhere until it's activated.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-145">Du kan f.eks. ikke føje en økonomiske dimension til kontostruktur, før den økonomiske dimension er blevet aktiveret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-145">For example, you can't add a financial dimension to an account structure until the financial dimension has been activated.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-146">Når du vælger **Aktivér**, opdateres alle dimensioner, og statusændringer vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-146">When you select **Activate**, all dimensions are updated and show status changes.</span></span>

## <a name="translations"></a><span data-ttu-id="d42f8-147">Oversættelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-147">Translations</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-148">På siden **Oversættelse af tekst** kan du skrive tekst til den valgte økonomiske dimension på forskellige sprog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-148">On the **Text translation** page, you can enter text for the selected financial dimension in various languages.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-149">På siden **Oversættelse af hovedkonto** kan du skrive tekst til den hovedkontoen på forskellige sprog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-149">On the **Main account translation** page, you can enter text for the main account in various languages.</span></span> 

## <a name="legal-entity-overrides"></a><span data-ttu-id="d42f8-150">Tilsidesættelser af juridisk enhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-150">Legal entity overrides</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-151">Ikke alle dimensioner gælder for alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-151">Not all dimensions are valid for all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-152">Desuden kan nogle dimensioner være relevante for kun en bestemt periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-152">Additionally, some dimensions might be relevant only for a specific period.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-153">I disse tilfælde kan du bruge sektionen **Tilsidesættelser af juridisk enhed** til at angive de firmaer, dimensionen bør suspenderes for, ejeren, og den periode, hvor dimensionen er aktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-153">In these cases, you can use the **Legal entity overrides** section to specify the companies that the dimension should be suspended for, the owner, and the period when the dimension is active.</span></span>

## <a name="deleting-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-154">Slette økonomiske dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-154">Deleting financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-155">Af hensyn til vedligeholdelsen af dataenes referenceintegritet kan økonomiske dimensioner sjældent slettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-155">To help maintain referential integrity of the data, financial dimensions can rarely be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-156">Hvis du forsøger at slette en økonomisk dimension, evalueres følgende kriterier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-156">If you try to delete a financial dimension, the following criteria are evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="d42f8-157">Er den økonomiske dimension blevet anvendt på bogførte eller ikke-bogførte posteringer eller i nogen form for kombination af dimensionsværdier?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-157">Has the financial dimension been used on any posted or unposted transactions, or in any type of dimension value combination?</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-158">Bruges den økonomiske dimension i en aktiv kontostruktur, en avanceret regelstruktur eller et sæt økonomiske dimensioner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-158">Is the financial dimension used in any active account structure, advanced rule structure, or financial dimension set?</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-159">Er den økonomiske dimension en del af et standardintegrationsformat for økonomiske dimensioner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-159">Is the financial dimension part of a default financial dimension integration format?</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-160">Er den økonomiske dimension konfigureret som en standarddimension?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-160">Has the financial dimension been set up as a default dimension?</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-161">Hvis et af kriterierne er opfyldt, kan du ikke slette den økonomiske dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-161">If any of the criteria are met, you can't delete the financial dimension.</span></span>

## <a name="default-dimension-values"></a><span data-ttu-id="d42f8-162">Standarddimensionsværdier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-162">Default dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-163">Du kan bruge værdier fra masterposter, f.eks. debitor og kreditor, som standardværdier i nye dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-163">You can use values from master records, such as customer and vendor, as default values in new dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-164">Når der oprettes nye dimensioner, angives masterpost-id'et i dimensionsværdierne for disse masterposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-164">When the new dimensions are created, the master record ID is entered in the dimension values for those master records.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-165">Når du f.eks. opretter en ny debitor, angives debitor-id i debitordimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-165">For example, when you create a new customer, the customer ID is entered in the customer dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-166">Når du opretter salgsordrer, fakturaer eller andre dokumenter, der kræver et debitor-id, bruges de eksisterende standardregler, og debitor-id føjes til dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-166">When you create sales orders, invoices, or other documents that require a customer ID, the existing defaulting rules are used, and the customer ID is added to the document.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-167">Denne funktion styres af en indstilling i dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-167">This feature is controlled by a setting in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-168">Denne indstilling hedder **Kopiér værdier til denne dimension i hvert nyt DimensionName, der oprettes**, hvor **DimensionName** er navnet på dimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-168">This setting is named **Copy values to this dimension on each new DimensionName created**, where **DimensionName** is the name of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-169">Funktionen er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-169">By default, the feature is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-170">Men den kan aktiveres til enhver tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-170">However, it can be turned on at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-171">Hvis der allerede findes poster for dimensionen, opdateres masterposter, når du aktiverer funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-171">If records already exist for the dimension, the master records are updated when you turn the feature on.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-172">Men eksisterende dokumenter og transaktioner opdateres ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-172">However, existing documents and transactions aren't updated.</span></span>

## <a name="derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-173">Afledte dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-173">Derived dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-174">Du kan konfigurere en dimension, så oplysninger til andre dimensioner angives automatisk, når du angiver denne dimension i et dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-174">You can configure a dimension so that information for other dimensions is automatically entered when you enter that dimension in a document.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-175">Hvis du f.eks. angiver bærer 10, kan en værdi på **20** angives automatisk i afdelingsdimensionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-175">For example, if you enter cost center 10, a value of **20** can be automatically entered in the department dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-176">Du kan oprette afledte værdier på dimensionssiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-176">You can set up derived values on the dimensions page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d42f8-177">Vælg en dimension, og vælg derefter **Afledte dimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-177">Select a dimension and then select **Derived dimensions**.</span></span>

    <span data-ttu-id="d42f8-178">Siden **Afledte dimensioner** indeholder et gitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-178">The **Derived dimensions** page includes a grid.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-179">Det valgte dimensionssegment er den første kolonne i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-179">The selected dimension segment is the first column in this grid.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d42f8-180">Tilføj de segmenter, der skal afledes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-180">Add the segments that should be derived.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-181">Hvert segment vises som en kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-181">Each segment appears as a column.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-182">Angiv kombinationer af dimensioner, der skal afledes af dimensionen i den første kolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-182">Enter the dimension combinations that should be derived from the dimension in the first column.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-183">Hvis du f.eks. vil bruge bærer,som den dimension, som afdelingen og sted afledes fra, skal du angive bærer 10, afdeling 20 og sted 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-183">For example, to use the cost center as the dimension that the department and location are derived from, enter cost center 10, department 20, and location 30.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-184">Når du derefter angiver bærer 10 i en masterpost eller på en transaktionsside, bliver afdeling 20 og sted 30 angivet som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-184">Then, when you enter cost center 10 in a master record or on a transaction page, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span>

### <a name="overriding-existing-values-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-185">Tilsidesættelse af eksisterende værdier med afledte dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-185">Overriding existing values with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="d42f8-186">Den afledte dimensionsproces tilsidesætter som standard ikke eksisterende værdier for afledte dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-186">By default, the derived dimension process doesn't override existing values for derived dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-187">Hvis du f.eks. angiver bærer 10, og ingen anden dimension er angivet, angives afdeling 20 og sted 30 som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-187">For example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-188">Men hvis du ændrer bæreren, ændres de værdier, der allerede er fastlagt, ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-188">However, if you change the cost center, the values that have already been established aren't changed.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-189">Derfor kan du oprette standarddimensioner for masterposter, og disse dimensioner ændres ikke af afledte dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-189">Therefore, you can establish default dimensions on master records, and those dimensions won't be changed by derived dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-190">Du kan ændre funktionaliteten af afledte dimensioner for at tilsidesætte eksisterende værdier ved at markere afkrydsningsfeltet **Erstat eksisterende dimensionsværdier med afledte værdier** på siden **Afledte dimensioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-190">You can change the behavior of derived dimensions to override existing values by selecting the **Replace existing dimension values with derived values** check box on the **Derived dimensions** page.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-191">Hvis dette felt er markeret, kan du angive en dimension med afledte dimensionsværdier, og de afledte dimensionsværdier tilsidesætter derefter de værdier, der allerede findes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-191">If this field is selected, you can enter a dimension with derived dimension values and those derived dimension values will override any values that already exist.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-192">Hvis du i det foregående eksempel angiver bærer 10, og ingen anden dimension er angivet, angives afdeling 20 og sted 30 som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-192">Using the previous example, if you enter cost center 10, and no other dimension is entered, department 20 and location 30 are entered by default.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-193">Hvis værdierne allerede var afdeling 50 og sted 60, bliver værdierne dog nu ændret til afdeling 20 og sted 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-193">However, if the values were already department 50 and location 60, the values will now be changed to department 20 and location 30.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d42f8-194">Afledte dimensioner med denne indstilling erstatter ikke automatisk de eksisterende standardværdier for dimensioner, når standarddimensionsværdier anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-194">Derived dimensions with this setting do not automatically replace the existing default dimensions values when dimension values are defaulted.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-195">Dimensionsværdier bliver kun tilsidesat, når du indtaster en ny dimensionsværdi på en side, og der findes afledte værdier for den pågældende dimension på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-195">Dimension values will only be overridden when you enter a new dimension value on a page and there are existing derived values for that dimension on the page.</span></span>

### <a name="preventing-changes-with-derived-dimensions"></a><span data-ttu-id="d42f8-196">Forhindre ændringer med afledte dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-196">Preventing changes with derived dimensions</span></span>
 
<span data-ttu-id="d42f8-197">Når du bruger **Tilføj segment "** på siden **Afledte dimensioner** til at tilføje et segment som en afledt dimension, er der angivet en indstilling nederst på siden **Tilføj segment**, som du kan bruge til at undgå ændringer af dimensionen, når den er afledt på en side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-197">When you use **Add segment"** on the **Derived dimensions page** to add a segment as a derived dimension, an option is provided at the bottom of the **Add segment** page that allows you to prevent changes to that dimension when it is derived on a page.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-198">Standardindstillingen er deaktiveret, så den forhindrer ikke, at de afledte dimensionsværdier bliver ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-198">The default setting is off so it does not prevent the derived dimension values from being changed.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-199">Vælg indstillingen **Ja**, hvis du vil forhindre, at dimensionen ændres, når den er afledt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-199">Change the setting to **Yes** if you want prevent the dimension from being changed after it has been derived.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-200">F.eks. hvis værdien for dimensionen Afdeling er afledt fra værdien for dimensionen Bærer, kan værdien Afdeling ikke ændres, hvis indstillingen **Forhindre ændringer** er **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-200">For example, if the value for the Department dimension is derived from the value of the Cost center dimension, the Department value cannot be changed if the **Prevent changes** setting is **Yes**.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d42f8-201">Indstillingen forhindrer ikke ændringer, hvis dimensionsværdien er gyldig, men ikke findes på listen over afledte dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-201">The setting does not prevent changes if the dimension value is valid but it is not listed in the derived dimensions list.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-202">F.eks. hvis Afdeling 20 er afledt af Bærer 10, og du angiver Bærer 10, kan du ikke redigere Afdeling 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-202">For example, if Department 20 is derived from Cost center 10 and you enter Cost center 10, then you will not be able to edit Department 20.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-203">Men hvis du angiver Bærer 20, og det ikke er på listen over afledte dimensioner for Bærer, kan du redigere værdien for Afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-203">However, if you enter Cost center 20 and it is not in the list of derived dimensions for Cost center, then you can edit the Department value.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d42f8-204">I alle tilfælde valideres kontoværdien og alle dimensionsværdier stadig mod kontostrukturerne, når de afledte dimensionsværdier er anvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-204">In all cases, the account value and all dimensions values will still be validated against the account structures after the derived dimensions values have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-205">Hvis du bruger afledte dimensioner, og de ikke valideres, når de bruges på en side, skal du ændre de afledte dimensionsværdier på siden med afledte dimensioner, før du kan bruge dem i transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-205">If you use derived dimensions and they fail validation when used on a page, you must change the derived dimensions values on the derived dimensions page before you can use them in transactions.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d42f8-206">Når du ændrer dimensioner i oversigtspanelet **Regnskabsdimensioner**, kan den dimension, der er markeret for at forhindre ændringer, ikke redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-206">When you change dimensions on the **Financials dimensions** FastTab, the dimension that is marked to prevent changes will not be editable.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-207">Hvis du angiver en konto og dimensioner i det segmenteret postkontrolelement på en side, kan dimensionerne redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-207">If you are entering an account and dimensions into the segmented entry control on a page, the dimensions are editable.</span></span> <span data-ttu-id="d42f8-208">Men når du flytter fremhævningen fra det segmenterede postkontrolelement og flytter til et andet felt eller foretager handlinger, valideres kontoen og dimensionerne mod listen over afledte dimensioner og kontostrukturerne for at sikre, at du har angivet de relevante værdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-208">However, when you move the highlight off the segmented entry control and move to another field or take an action, the account and dimensions will be validated against the derived dimensions list and the account structures to ensure that you have entered the appropriate values.</span></span> 

### <a name="derived-dimensions-and-entities"></a><span data-ttu-id="d42f8-209">Afledte dimensioner og enheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-209">Derived dimensions and entities</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-210">Du kan oprette de afledte dimensionssegmenter og -værdier ved hjælp af enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-210">You can set up the derived dimensions segments and values by using entities.</span></span>

- <span data-ttu-id="d42f8-211">Enheden Afledte dimensioner opretter de styrende dimensioner og segmenter, der bruges til disse dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-211">The Derived dimensions entity sets up the driving dimensions and the segments that are used for those dimensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d42f8-212">Med den afledte dimensionsværdienhed kan du importere de værdier, der skal afledes for hver styrende dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-212">The Derived dimensions value entity lets you import the values that should be derived for each driving dimension.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-213">Når du bruger en enhed til at importere data, og den pågældende enhed importerer dimensioner, anvendes de afledte dimensionsregler under importen, medmindre enheden specifikt tilsidesætter disse dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-213">When you use an entity to import data, if that entity imports dimensions, the derived dimension rules are applied during the import unless the entity specifically overrides those dimensions.</span></span>

<span data-ttu-id="d42f8-214">Du kan finde flere oplysninger under følgende emner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-214">For more information, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d42f8-215">Definere økonomiske dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-215">Define financial dimensions</span></span>](tasks/define-financial-dimensions.md)
- [<span data-ttu-id="d42f8-216">Vedligeholde standardskabeloner for økonomiske dimensioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d42f8-216">Maintain financial dimension default templates</span></span>](tasks/maintain-financial-dimension-default-templates.md)

