---
title: Konfiguration af mellemregning
description: "I dette emne beskrives, hvordan du kan konfigurere mellemregning, så du kan bruge interne kladder til finansfordelinger og økonomikladder, f.eks. kassekladder, kreditorfakturakladder og betalingskladder."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: LedgerInterCompany
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 15761
ms.assetid: 1362297b-7a51-4930-b822-2b204a2e3c37
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: efcb77ff883b29a4bbaba27551e02311742afbbd
ms.openlocfilehash: 7bd38e3763957cd23da5d4a6a4a78b36fa1886ab
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 05/08/2018

---

# <a name="intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="c7afa-103">Konfiguration af mellemregning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-103">Intercompany accounting setup</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="c7afa-104">I dette emne beskrives, hvordan du kan konfigurere mellemregning, så du kan bruge interne kladder til finansfordelinger og økonomikladder, f.eks. kassekladder, kreditorfakturakladder og betalingskladder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-104">This topic explains how to set up intercompany accounting so that you can use intercompany journals for ledger allocations and financial journals, such as daily journals, vendor invoice journals, and payment journals.</span></span>

<span data-ttu-id="c7afa-105">Interne kladder kan oprettes i forskellige scenarier, f.eks. for kassekladder, kreditorfakturakladder, finansfordelinger og centraliserede betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-105">Intercompany journals can be created in various scenarios, such as for daily journals, vendor invoice journals, ledger allocations, and centralized payments.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-106">Hvis du vil aktivere disse scenarier, skal du konfigurere mellemregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-106">To enable these scenarios, you must set up intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-main-accounts"></a><span data-ttu-id="c7afa-107">Definere hovedkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-107">Define main accounts</span></span>
<span data-ttu-id="c7afa-108">Først skal du oprette hovedkontoen for mellemregningen, som skal bruges til regnskabsposterne Forfalden til og forfalden fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-108">First, you must create the intercompany main accounts to use for the Due to and Due from accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-109">Det er en god ide at bruge entydige hovedkonti for hver virksomhed for at forenkle afstemning og eliminering af interne regnskabsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-109">It's a good idea to use unique main accounts for each company, to simplify the reconciliation and elimination of intercompany accounting entries.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-110">Hvis du bruger en samhandelspartner eller en modpartsdimension til at identificere den interne part, kan du definere denne dimension som en fast dimension i hovedkontoen, der er defineret i mellemregningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-110">If you're using a trading partner or counterpart dimension to identify the intercompany party, you can define this dimension as a fixed dimension on the main account that is defined in Intercompany accounting.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-111">Når du har oprettet hovedkontiene, skal du indstille feltet **Hovedkontotype** til **Balance** på siden **Hovedkonti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-111">When you set up the main accounts, you should set the **Main account type** field to **Balance sheet** on the **Main accounts** page.</span></span>

## <a name="define-journal-names"></a><span data-ttu-id="c7afa-112">Definere kladdenavne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-112">Define journal names</span></span>
<span data-ttu-id="c7afa-113">Derefter skal du angive et kladdenavn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-113">Next, you must define a journal name.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-114">Indstil feltet **Kladdetype** til **Dagligt** på siden **Kladdenavne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-114">Set the **Journal type** field to **Daily** on the **Journal names** page.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-115">Det er en god ide at bruge et bestemt kladdenavn til mellemregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-115">It's a good idea to use a specific journal name for intercompany accounting.</span></span>

## <a name="define-intercompany-accounting-setup"></a><span data-ttu-id="c7afa-116">Definere konfiguration af mellemregning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-116">Define intercompany accounting setup</span></span>
<span data-ttu-id="c7afa-117">Siden **Mellemregning** bruges til at oprette de par af juridiske enheder, der kan udføre transaktioner indbyrdes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-117">The **Intercompany accounting** page is used to create the pairs of legal entities that can transact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-118">Konfigurationen af mellemregning deles, så opsætningen er synlig fra alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-118">The Intercompany accounting setup is shared, so the setup is visible from within all legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-119">Når du opretter et nyt juridisk enhedspar, skal du være opmærksom på, hvilken juridisk enhed der er defineret som den oprindelige virksomhed kontra modtagervirksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-119">When creating a new legal entity pair, ensure that you are aware of which legal entity is defined as the originating company versus the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-120">Når du angiver mellemregninger, bestemmer transaktionen, hvilken juridisk enhed der iværksætter transaktionen, eller hvor transaktionen har sin oprindelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-120">When entering intercompany transactions, the transaction determines which legal entity is initiating or originating the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-121">Eksempelvis konfigureres det interne regnskab til USMF (oprindelse) og USSI (destination).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-121">For example, the intercompany accounting is setup for USMF (originating) and USSI (destination).</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-122">Hvis brugeren er aktiv i USSI og indtaster en mellemregning med USMF, bogføres transaktionen ikke, fordi mellemregninger kun defineres, når USMF er oprindelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-122">If a user is active in USSI and enters an intercompany transaction with USMF, the transaction will not post because the intercompany accounting is only defined for USMF being the originator.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-123">Hvis begge virksomheder kan være oprindelse til en transaktion, skal du oprette endnu et juridisk enhedspar til den reciprokke opsætning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-123">If either company can originate a transaction, you will need to create a second legal entity pair for the reciprocal setup.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7afa-124">Vælg **Debetkonto (forfalden til)** og **Kreditkonto (forfalden fra)** for både den juridiske oprindelses- og destinationsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-124">Select the **Debit account (Due from)** and **Credit account (Due to)** for both the originating and destination legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-125">Angiv, hvilket **Kladdenavn** der skal bruges, når transaktionen oprettes i modtagervirksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-125">Define which **Journal name** will be used when the transaction is created in the destination company.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-126">Kladden for den oprindelige virksomhed allerede er kendt, da den er valgt af brugeren, når du opretter den interne transaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-126">The journal for the originating company is already known because it's selected by the user when creating the intercompany transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7afa-127">Vælg til sidst, hvilken juridisk enhed der modtager regnskabet for supplerende beløb, som kasserabatten eller realiserede gevinster/tab for centraliserede betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-127">Finally, select which legal entity will receive the accounting for supporting amounts, such as cash discount or realized gains/losses for centralized payments.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7afa-128">En gensidig relation kan nemt konfigureres på siden **Mellemregning** ved hjælp af knappen **Opret reciprok relation**, når du har oprettet det første juridiske enhedspar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-128">A reciprocal relationship can easily be set up on the **Intercompany accounting** page by using the **Create reciprocal relationship** button after the first legal entity pair is created.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-129">Når det gensidige par er oprettet, kopieres oplysningerne for modtagervirksomheden til den oprindelige virksomhed og omvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-129">When the reciprocal pair is created, the information for the destination company is copied to the originating company and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-130">Den kladde, der er defineret for modtagervirksomheden, forbliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-130">The journal defined for the destination company will remain.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-131">De fleste organisationer bruger samme navngivningskonvention til deres kladdenavne, så kladdenavnet er det samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-131">Most organizations use the same naming convention for their journal names, so that the journal name is the same.</span></span> <span data-ttu-id="c7afa-132">Hvis kladdenavnet er anderledes, vises en advarsel i feltet om, at kladden ikke findes, og du kan vælge en anden kladde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7afa-132">If the journal name is different, a warning will appear on the field to notify you that the journal doesn't exist and a different journal can be selected.</span></span>




