---
title: "Vis økonomiske rapporter"
description: "I denne artikel beskrives det, hvordan du kan se og undersøge økonomiske rapporter i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition. Artiklen indeholder oplysninger om de forskellige indstillinger, du kan anvende på økonomirapporter for at ændre deres udseende og de data, de indeholder."
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 01/11/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: 
ms.search.form: FinancialReports
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 10334
ms.assetid: d20f435f-fb65-4068-ab09-7efc7be683a6
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a523ff097eedf9a4a2cb0341b3be9d05abfa09fa
ms.openlocfilehash: 0a19a546759edefe5a4316963e13701c19cdf44e
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 01/23/2018

---

# <a name="view-financial-reports"></a><span data-ttu-id="160d5-104">Vis økonomiske rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-104">View financial reports</span></span>

[!include[banner](../includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="160d5-105">I denne artikel beskrives det, hvordan du kan se og undersøge økonomiske rapporter i Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-105">This article describes how to view and explore financial reports in Microsoft Dynamics 365 for Finance and Operations, Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-106">Artiklen indeholder oplysninger om de forskellige indstillinger, du kan anvende på økonomirapporter for at ændre deres udseende og de data, de indeholder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-106">It includes information about the various options that you can apply to financial reports to change their appearance and the data that they include.</span></span>

<a name="financial-reporting-overview"></a><span data-ttu-id="160d5-107">Oversigt over økonomirapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-107">Financial reporting overview</span></span>
----------------------------

## <a name="open-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-108">Åbne en økonomisk rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-108">Open a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-109">Hvis du vil åbne en rapport, skal du vælge rapportnavnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-109">To open a report, select the report name.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-110">Første gang en rapport åbnes, genereres den automatisk for den foregående måned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-110">The first time that a report is opened, it’s automatically generated for the previous month.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-111">For eksempel, hvis du åbner en rapport for første gang i august 2015, oprettes rapporten for 31. juli 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-111">For example, if you open a report for the first time in August 2015, the report is generated for July 31, 2015.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-112">Når en rapport er åben, kan du begynde at udforske den ved at foretage detailudledning for bestemte data og ændre rapportindstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-112">After a report is opened, you can start exploring it by drilling down on specific pieces of data and changing report options.</span></span>

## <a name="drill-down-on-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-113">Foretage detailudledning for en økonomisk rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-113">Drill down on a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-114">Økonomiske rapporter kan indeholde flere niveauer med detaljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-114">Financial reports can include multiple levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-115">Det økonomiske niveau er det første niveau, du ser, når du åbner en økonomisk rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-115">The financial level is the first level that you see when you open a financial report.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-116">For at gå til kontoniveau skal du vælge de data, der skal foretages detaljeopløftning af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-116">To go to the account level, select the data to drill down on.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-117">Hvis du for eksempel vil have vist kontooplysninger for salg, skal du vælge de salgsdata, du vil undersøge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-117">For example, to view the account details for sales, select the sales data that you want to explore.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-118">Fra kontoniveau kan du foretage detailudledning for at få vist de posteringer, der indgår i kontosaldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-118">From the account level, you can drill down to view the transactions that make up the account balance.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-119">Der er to måder at få vist posteringer på: rapporttransaktioner og bilagsposteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-119">There are two ways to view transactions: report transactions and voucher transactions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="160d5-120">**Rapporttransaktioner** – Transaktioner vises i en formateret visning, der indgår i den økonomiske rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-120">**Report transactions** – Transactions appear in a formatted view that is included on the financial report.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-121">For at få vist transaktionerne i den formaterede visning, skal du vælge dataene, der skal detaljeopløftes, og derefter klikke på **Vis detaljer på rapportposteringsniveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-121">To view transactions in the formatted view, select the data to drill down on, and then click **Drill to report transaction level**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-122">**Bilagsposteringer** – En forespørgsel på bilagspostering åbnes, hvor du kan få vist posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-122">**Voucher transactions** – A voucher transaction inquiry opens, where you can view transactions.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-123">For at få vist transaktionerne i forespørgslen på bilagspostering skal du vælge dataene, der skal detaljeopløftes, og derefter klikke på **Åbne kontotransaktioner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-123">To view transactions in the voucher transaction inquiry, select the data to drill down on, and then click **Open account transactions**.</span></span>

<span data-ttu-id="160d5-124">Hvis dataene er budgetdata, kan du vælge at åbne budgetkontoposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-124">If the data is budget data, you can choose to open budget account entries.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-125">For at lukke et af niveauerne i rapporten og vende tilbage til det sted, hvor du startede, kan du enten trykke på Esc-tasten eller klikke på knappen **Luk** (**X**) i øverste højre hjørne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-125">To close any of the levels of the report and return where you started, you can either press the Esc key or click the **Close** button (**X**) in the upper right.</span></span>

## <a name="change-report-options"></a><span data-ttu-id="160d5-126">Ændre rapportindstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-126">Change report options</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-127">Du kan ændre rapportdato, anvende attribut- og dimensionsfiltre eller ændre budgetscenariet for en rapport af typen **Faktisk vs. budget**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-127">You can change the report date, apply attribute and dimension filters, or change the budget scenario on an **Actual versus budget** report.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-128">Klik i handlingsruden på **Rapportindstillinger**, og følg derefter et eller flere af disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-128">On the Action Pane, click **Report options**, and then follow one or more of these steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="160d5-129">Hvis du vil ændre basisperioden og basisår i en rapport, skal du vælge basisperiode og et basisår og derefter klikke på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-129">To change the base period and base year of a report, select a base period and a base year, and then click **OK**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-130">Du kan anvende attributfiltre til en rapport ved at vælge **Tilføj et attributfilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-130">To apply attribute filters to a report, select **Add an attribute filter**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-131">Vælg attributten, skriv attributværdien, og klik derefter på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-131">Select the attribute, type the attribute value, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-132">Hvis du f.eks. vælger attributten **Kontokategori**, skal du angive **SALG** som attributværdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-132">For example, if you select the **Account Category** attribute, enter **SALES** as the attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-133">Hvis du vil fjerne et attributfilter, skal du klikke på **Ryd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-133">To remove an attribute filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-134">Du kan anvende dimensionsfiltre på en rapport ved at vælge **Tilføj et attributfilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-134">To apply dimension filters to a report, select **Add a dimension filter**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-135">Vælg dimensionen, og derefter enten skriv dimension-ID'et, eller vælg dimensionen på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-135">Select the dimension, and then either type the dimension ID or select the dimension in the list.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-136">Hvis du vil fjerne et dimensionsfilter, skal du klikke på **Ryd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-136">To remove a dimension filter, click **Clear**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-137">Hvis du vil ændre scenariet i en rapport af typen **Faktisk vs. budget**, Vælg et nyt scenario, og klik derefter på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-137">To change the scenario on an **Actual versus budget** report, select a new scenario, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-138">Hvis det valgte scenarie er for et andet år, skal du sørge for at basisåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-138">If the selected scenario is for a different year, be sure to update the base year.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-139">Hvis det aktuelle scenario f.eks. er for FY2015, og du vælger et nyt scenario, der er for FY2016, skal du ændre basisåret til **2016**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-139">For example, if the current scenario is for FY2015, and you select a new scenario that is for FY2016, you should change the base year to **2016**.</span></span>

<span data-ttu-id="160d5-140">Når du klikker på **OK**, anvendes alle de indstillinger, du har valgt til rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-140">When you click **OK**, all the options that you selected are applied to the report.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-141">Hvis du beslutter, at du ikke vil anvende de valgte indstillinger, skal du klikke på **Annuller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-141">If you decide that you don't want to apply the selected options, click **Cancel**.</span></span>

## <a name="update-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-142">Opdatere en økonomisk rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-142">Update a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-143">Du kan opdatere en økonomisk rapport, så den viser de nyeste data for den periode og år, som rapporten blev oprettet for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-143">You can refresh (update) a financial report so that it shows the most recent data for the period and year that the report was generated for.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-144">Hvis du eksempelvis opdaterer en økonomisk rapport, der blev genereret for oktober 2015, afspejler rapporten eventuelle nye transaktioner, der er bogført for oktober 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-144">For example, if you update a financial report that was generated for October 2015, the report reflects any new transactions that have been posted for October 2015.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-145">Hvis du vil opdatere en økonomisk rapport i handlingsruden, skal du klikke på **Opdater**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-145">To update a financial report, on the Action Pane, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-146">En opdateret rapport er kun tilgængelig for den person, der har opdateret den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-146">An updated report is available only to the person who updated it.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-147">Hvis andre skal kunne se samme data, skal rapporten publiceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-147">In order for other people to see the same data, the report must be published.</span></span>

## <a name="publish-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-148">Publicere en økonomisk rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-148">Publish a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-149">Når du opdaterer en økonomisk rapport, kan du publicere den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-149">After you update a financial report, you can publish it.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-150">Andre personer i organisationen vil derefter kunne se den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-150">Other people in the organization will then be able to view it.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-151">Hvis du vil publicere en rapport i handlingsruden, skal du klikke på **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-151">To publish a report, on the Action Pane, click **Publish**.</span></span>

## <a name="display-a-financial-report-in-a-different-currency"></a><span data-ttu-id="160d5-152">Få vist en økonomisk rapport i en anden valuta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-152">Display a financial report in a different currency</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-153">En økonomisk rapport kan vises når som helst vises i enhver valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-153">A financial report can be displayed in any currency at any time.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-154">For at få vist en rapport i en anden valuta i handlingsruden skal du klikke på **Valuta** og derefter vælge en valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-154">To display a report in a different currency, on the Action Pane, click **Currency**, and then select a currency.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-155">Rapporten er oversat til denne valuta, og resultaterne vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-155">The report is translated into that currency, and the results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-156">Alle valutakoder eller -symboler, der er inkluderet som en del af rapportdesignet, opdateres for at afspejle den nye valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-156">Any currency codes or symbols that are included as part of the report design are updated to reflect the new currency.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-157">De valutaer, der vises på listen, er rapporteringsvalutaer, der er konfigureret i Finance and Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-157">The currencies that appear in the list are the reporting currencies that are configured in Finance and Operations.</span></span>

## <a name="display-a-summarized-view-of-the-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-158">Få vist en opsummeret oversigt over den økonomiske rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-158">Display a summarized view of the financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-159">En økonomisk rapport kan indeholde detaljelinjerne og oversigtslinjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-159">A financial report can contain detail lines and summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-160">Detaljelinjer er linjer, der indeholder hovedkontiene eller dimensionerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-160">Detail lines are lines that contain main accounts or dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-161">Oversigts linjer er linjer til beskrivelse, total og beregning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-161">Summary lines are description, total, and calculation lines.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-162">For at få vist oversigtslinjerne i en rapport skal du klikke på **Vis** og derefter klikke på **Kun oversigtslinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-162">To display just the summary lines of a report, click **Show**, and then click **Summary lines only**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-163">Rapporten er skjult og viser kun oversigtslinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-163">The report is collapsed and displays only the summary lines.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-164">Klik for at se detaljelinjerne sammen med oversigtslinjerne, Klik på **Vis**, og klik derefter på **Kun oversigtslinjer** igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-164">To view the detail lines together with the summary lines, click **Show**, and then click **Summary lines only** again.</span></span>

## <a name="open-a-financial-report-from-a-previous-month"></a><span data-ttu-id="160d5-165">Åbne en økonomisk rapport fra forrige måned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-165">Open a financial report from a previous month</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-166">Du kan få vist rapporter for den aktuelle måned eller foregående måneder uden at generere rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-166">You can view reports for the current month or previous months without regenerating the report.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-167">Hvis du vil åbne rapporten for den foregående måned, skal du klikke på **Vis** og derefter klikke på **Forrige rapporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-167">To open the report for a previous month, click **Show**, and then click **Previous reports**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-168">Der vises en liste over de tidligere måneder, som rapporten er genereret for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-168">A list of the previous months that the report has been generated for appears.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-169">Udvid måneden, som rapporten skal vises for, vælg datoen, og klik derefter på **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-169">Expand the month to view the report for, select the date, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-170">Rapportgen for den forrige måned vises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-170">The report for the previous month is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-171">Hvis du vil vende tilbage til den aktuelle måneds rapport, skal du klikke på **Annuller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-171">To return to the current month’s report, click **Cancel**.</span></span>

## <a name="print-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-172">Udskrive en økonomisk rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-172">Print a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-173">Hvis du vil udskrive en økonomisk rapport i handlingsruden, skal du klikke på **Udskriv**, og derefter følge en eller flere af disse trin for at angive udskriftsindstillingerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-173">To print a financial report, on the Action Pane, click **Print**, and then follow one or more of these steps to set the print options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="160d5-174">Når du vil medtage forskellige detaljeniveauer i den udskrevne rapport, skal du indstille skyderen til **Ja** eller **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-174">To include the various detail levels in the printed report, set the slider to **Yes** or **No**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-175">Hvis en rapport bruger et rapporteringstræ, kan du vælge at medtage alle rapporteringsenheder eller blot den aktuelle rapporteringsenhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-175">If a report uses a reporting tree, you can choose to include all reporting units or just the current reporting unit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-176">Vælg en sidestørrelse på listen for at angive sidestørrelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-176">To set the page size, select a page size in the list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-177">Hvis du vil ændre sidelayout, skal du vælge et layout på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-177">To set the page layout, select a layout in the list.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-178">Hvis du vil have rapportens indhold til at passe til den bredde, du har valgt, kan du indstille skyderen til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-178">If you want the report content to fit the width that you selected, set the slider to **Yes**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="160d5-179">Vil du indstille sidemargener, skal du skrive størrelsen på top, bund, venstre og højre margener i tommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-179">To set the page margins, type the size of the top, bottom, left, and right margins in inches.</span></span>

<span data-ttu-id="160d5-180">Når du er færdig med at angive udskriftsindstillingerne, skal du klikke på **Udskriv** for at udskrive rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-180">After you've finished setting the print options, click **Print** to print the report.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-181">Hvis du beslutter, at du ikke vil udskrive rapporten, skal du i stedet klikke på **Annuller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-181">If you decide that you don’t want to print the report, click **Cancel** instead.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-182">Der vises et eksempel på den udskrevne rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-182">A preview of the printed report is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-183">Du kan vælge den printer, som rapporten skal sendes til, og du kan også justere udskriftsindstillingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-183">You can select the printer to send the report to, and you can also adjust the print options.</span></span>

## <a name="export-a-financial-report"></a><span data-ttu-id="160d5-184">Eksportere en økonomisk rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-184">Export a financial report</span></span>
<span data-ttu-id="160d5-185">Hvis du vil eksportere en økonomisk rapport i handlingsruden, skal du klikke på **Publicer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-185">To export a financial report, on the Action Pane, click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-186">Rapporten eksporteres til Microsoft Excel, og browseren beder dig om at åbne eller gemme den eksporterede fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-186">The report is exported to Microsoft Excel, and your browser prompts you to open or save the exported file.</span></span> <span data-ttu-id="160d5-187">De eksportindstillinger, der er defineret i rapportdesignet, anvendes til den eksporterede rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-187">The export settings that are defined in the report design are applied to the exported report.</span></span>    

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="160d5-188">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-188">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="160d5-189">Økonomirapportering for Microsoft Dynamics AX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="160d5-189">Financial reporting for Microsoft Dynamics AX</span></span>](../../dev-itpro/analytics/financial-reporting-intro.md)





