---
title: Årsafslutning
description: Dette emne beskriver den krævede konfiguration og trinnene for at køre årsafslutningsprocessen i Finans.
author: kweekley
manager: AnnBe
ms.date: 08/01/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
ms.search.form: LedgerClosingSheet
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 14091
ms.assetid: c64eed1d-df17-448e-8bb6-d94d63b14607
ms.search.region: Global
ms.author: kweekley
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 3071365640eb6c012cb9af5461e885bb3f135143
ms.sourcegitcommit: 8b4b6a9226d4e5f66498ab2a5b4160e26dd112af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "1846167"
---
# <a name="year-end-close"></a><span data-ttu-id="f19d8-103">Årsafslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-103">Year-end close</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="f19d8-104">Dette emne beskriver den krævede konfiguration og trinnene for at køre årsafslutningsprocessen i Finans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-104">This topic describes the required setup and steps for running the general ledger year-end close process.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-105">Ved slutningen af hvert regnskabsår skal du køre årsafslutningsprocessen for at overføre startsaldi til det nye år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-105">At the end of a fiscal year, you must run the year-end close process to transfer opening balances to the new year.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-106">De fleste organisationer kører årsafslutningsprocessen flere gange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-106">Most organizations will run the year-end close process multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-107">Første gang vil være for at få saldiene flyttet til det nye regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-107">The first time would be to get the balances moved into the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-108">Årsafslutningen kan derefter køres igen, så mange gange det er nødvendigt, for at flytte saldiene fra reguleringsposter til det nye regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-108">The year-end close can then be run again, as many times are required, to move the balances from adjusting entries into the new fiscal year.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-109">Under årsafslutningsprocessen oprettes der to typer af mulige transaktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-109">During the year-end close process, there are two types of possible transactions created.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-110">Der genereres altid en åbningstransaktion, der bruges til at oprette startsaldi i det nye regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-110">An Opening transaction is always generated and is used to create the opening balances in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-111">Åbningstransaktionen viser saldiene for statusfinanskonti i det nye regnskabsår og saldi fra driftskonti i finanskontoen for overført overskud i det nye regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-111">The Opening transaction shows the balance sheet ledger account balances in the new fiscal year and balances from the profit and loss ledger account balances in the retained earnings ledger account in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-112">Den afsluttende postering oprettes eventuelt for at få saldiene på driftskonti til at gå i nul i det regnskabsår, der afsluttes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-112">The Closing transaction is optionally created to bring the balances of the profit and loss accounts down to zero in the fiscal year being closed.</span></span>

## <a name="prepare-to-run-the-year-end-close"></a><span data-ttu-id="f19d8-113">Forbered kørsel af årsafslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-113">Prepare to run the year-end close</span></span>
<span data-ttu-id="f19d8-114">Før du kører årsafslutningsprocessen, skal du validere indstillingerne for følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-114">Before you run the year-end close process, validate the settings for the following:</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-115">På siden **Hovedkonto**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-115">On the **Main account** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f19d8-116">Valider, om **Hovedkontotypen** er angivet korrekt for hver hovedkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-116">Validate the **Main account type** is defined properly for each main account.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-117">Hovedkontotypen bruges til at bestemme, om saldoen på hovedkontoen skal fremføres som en startsaldo eller overføres til overført overskud i åbningstransaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-117">The Main account type is used to determine whether the balance of the main account will be brought forward as an opening balance or closed into retained earnings in the Opening transaction.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f19d8-118">Feltet **Primokonto** kan bruges til at overføre saldoen på hovedkontoen til en ny hovedkonto i forbindelse med årsafslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-118">The **Opening account** field can be used to transfer the balance of the main account to a new main account during the year-end close.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-119">Den nye hovedkonto angives i feltet **Primokonto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-119">The new main account is entered in the **Opening account** field.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-120">Typisk bruges dette til balancehovedkonti, når hovedkontoen er deaktiveret, og en ny hovedkonto bruges til det nye regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-120">Typically this will be used for balance sheet main accounts when the main account is inactivated and a new main account is used for the new fiscal year.</span></span>

<span data-ttu-id="f19d8-121">På siden **Finansparametre** under **Årsafslutning**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-121">On the **General ledger parameters** page under **Fiscal year close**:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f19d8-122">Indstillingen **Slet årsafslutningstransaktioner** bruges til at angive, om den systemgenererede åbningspostering fra en tidligere årsafslutning skal slettes, når årsafslutningen køres igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-122">The **Delete close of year transactions** option is used to specify whether the system-generated Opening transaction from a previous year-end close should be deleted when the year-end close is run again.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-123">Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, slettes den tidligere åbningspostering, og en ny åbningspostering oprettes ud fra de aktuelle saldi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-123">If this option is set to **Yes**, the previous Opening transaction is deleted and a new Opening transaction is created based on the current balances.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-124">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, forbliver den tidligere åbningspostering, og der oprettes en yderligere åbningspostering for at flytte saldiene fra reguleringsposteringer, der er bogført efter den forrige årsafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-124">If this option is set to **No**, the previous Opening transaction remains and an additional Opening transaction is created to move the balances forward from adjusting transactions posted after the previous year-end close.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f19d8-125">Indstillingen **Opret ultimoposter ved overførsel** bruges til at oprette ultimoposteringer i det regnskabsår, der afsluttes, for at bringe saldiene på driftskontiene i nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-125">The **Create closing transactions during transfer** option is used to create Closing transactions in the fiscal year being closed in order to bring the balances of the profit and loss accounts to zero.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-126">Hvis denne indstilling er angivet til **Ja**, oprettes både åbningsposteringen og ultimoposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-126">If this option is set to **Yes**, both the Opening transaction and Closing transaction is created.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-127">Hvis denne indstilling er angivet til **Nej**, oprettes kun åbningsposteringen i det næste regnskabsår for at overføre saldiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-127">If this option is set to **No**, only the Opening transaction is created in the next fiscal year to transfer the balances.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-128">Saldi på driftskonti forbliver i slutningen af regnskabsåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-128">The profit and loss account balances remain at the end of the fiscal year.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f19d8-129">Indstillingen **Indstil status til permanent afsluttet for regnskabsåret** bruges til at angive regnskabsåret til en permanent lukket status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-129">The **Set fiscal year status to permanently closed** option is used to set the fiscal year to a permanently closed status.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-130">Brug denne indstilling med forsigtighed, da alle perioder med permanent lukket status ikke kan genåbnes, og det forhindrer justeringer fra at blive bogført i regnskabsåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-130">Use this setting with caution, because all periods with a permanently closed status cannot be reopened, preventing adjustments from being posted to the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-131">Det er bedste fremgangsmåde at angive den til **Nej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-131">It's a best practice to set this to **No**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f19d8-132">Indstillingen **Bilagsnummeret skal være udfyldt** bruges til at definere, om der kræves et bilagsnummer, når du kører årsafslutningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-132">The **Voucher number must be filled in** option is used to define whether a voucher number is required when running the year-end close process.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-133">Det er den bedste fremgangsmåde at kræve et bilagsnummer for nemt at identificere åbningsposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-133">It’s a best practice to require a voucher number in order to easily identify the Opening transaction.</span></span>

<span data-ttu-id="f19d8-134">På siden **Regnskabskalender**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-134">On the **Fiscal calendar** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f19d8-135">Det næste regnskabsår skal eksistere, før du kører årsafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-135">The next fiscal year must exist before running the year-end close.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-136">Det næste regnskabsår kræves for at oprette startsaldiene i primoperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-136">The next fiscal year is required in order to create the beginning balances in the opening period.</span></span>

<span data-ttu-id="f19d8-137">På siden **Finanskalender**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-137">On the **Ledger calendar** page:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f19d8-138">Valgfrit: Hver regnskabsperiode for det regnskabsår, der afsluttes, kan indstilles til **På hold** for at forhindre, at der indtastes nye posteringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-138">Optional: Each fiscal period for the fiscal year being closed can be set to **On hold** to prevent new transactions from being entered.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-139">Når ændringsposterne identificeres, kan På hold-perioderne genåbnes, så du kan postere reguleringsposteringer, selv om årsafslutningsprocessen allerede er blevet kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-139">When adjusting entries are identified, the On hold periods can be reopened to post adjusting entries, even if the year-end close process has already been run.</span></span>

## <a name="define-year-end-close-templates"></a><span data-ttu-id="f19d8-140">Angiv årsafslutningsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-140">Define year-end close templates</span></span>
<span data-ttu-id="f19d8-141">Når systemet er konfigureret, kan du køre årsafslutningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-141">After the system is configured, the year-end close process can be run.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-142">På siden **Årsafslutning** kan en skabelon defineres for den gruppe af juridiske enheder, som årsafslutningsprocessen køres for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-142">On the **Year-end close** page, a template can be defined for the group of legal entities for which the year-end close process will be run.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-143">Skabelonen kan genbruges ved hver årsafslutning, men den kan ændres, hvis din organisation ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-143">The template will be reused at each year-end close, but can be modified if your organization changes.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-144">Først skal du definere **gruppenavnet** for skabelonen, og vælge regnskabskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-144">First, define the **Group name** for the template, and select the fiscal calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-145">Gruppenavnet skal identificere gruppen af inkluderede juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-145">The group name should identify the group of legal entities included.</span></span>  <span data-ttu-id="f19d8-146">Eksempelvis kan skabeloner oprettes baseret på geografi med separate grupper, der er oprettet for nordamerikanske juridiske enheder, EMEA juridiske enheder og juridiske enheder i APAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-146">For example, the templates may be set up based on geography, with separate groups created for North American legal entities, EMEA legal entities, and APAC legal entities.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-147">Derefter kan de juridiske enheder føjes til skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-147">Next, the legal entities can be added to the template.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-148">Juridiske enheder kan tilføjes ved at vælge et organisationshierarki eller ved at vælge de juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-148">Legal entities can be added by selecting an organizational hierarchy or by selecting the legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-149">Hvis et organisatorisk hierarki er valgt, tilføjes kun juridiske enheder i hierarkiet, der bruger den valgte regnskabskalender, til skabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-149">If an organizational hierarchy is selected, only legal entities within the hierarchy that use the selected fiscal calendar will be added to the template.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-150">Hvis du bruger juridiske enheder til at føje til skabelonen, kan kun juridiske enheder med samme regnskabskalender tilføjes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-150">If you use legal entities to add to the template, only legal entities with the same fiscal calendar can be added.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-151">Samme regnskabskalender er påkrævet, fordi årsafslutningen køres ved at vælge et regnskabsår, som kan variere fra en kalender til en kalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-151">The same fiscal calendar is required because the year-end close is run by selecting a fiscal year, which can vary from calendar to calendar.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-152">Når de juridiske enheder er tilføjet, kan du definere hovedkontiene for overført overskud for hver juridisk enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-152">After the legal entities are added, define the retained earnings main accounts for each legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-153">Feltet **Dato for sidste årsafslutning** opdateres hver gang, årsafslutningen udføres for den juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-153">The **Date of last year end close** field will be updated each time the year end close is run for the legal entity.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-154">Fanen **Økonomiske dimension** bruges til at definere, hvilke økonomiske dimensioner der skal bruges på åbningsposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-154">The **Financial dimension** tab is used to define which financial dimensions will be used on the Opening transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-155">Bemærk, at de indstillinger, du definerer, er kun relevante for den juridiske enhed, der er valgt i gitteret **Juridiske enheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-155">Note that the settings you are defining are relevant to only the legal entity selected in the **Legal entities** grid.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-156">Du skal gentage opsætningen for hver juridisk enhed i gitteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-156">You will repeat the setup for each legal entity in the grid.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-157">Indstillingen **Overfør balancedimensioner** bruges til at definere, om de økonomiske dimensioner for posteringer, der er bogført på statuskonti, skal opretholdes på åbningsposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-157">The **Transfer balance sheet dimensions** is used to define whether the financial dimensions on transactions posted to balance sheet accounts should be maintained on the Opening transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-158">Det er bedste fremgangsmåde at angive denne indstilling til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-158">It’s a best practice to set this option to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-159">Indstillingen **Overfør driftsdimensioner** bruges til at definere, hvilke økonomiske dimensioner på posteringer, der bogføres på driftskonto, der bliver overført til hovedkontoen for overført overskud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-159">The **Transfer profit and loss dimensions** is used to define which financial dimensions on transactions posted to profit and loss account will be transferred to the retained earnings main account.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-160">Først skal du identificere de økonomiske dimensioner, der er relevante for den valgte juridiske enhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-160">First, identify the financial dimensions relevant to the selected legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-161">Dette omfatter alle økonomiske dimensioner, der er bogført mod i løbet af året, selv om den økonomiske dimension ikke er en del af en aktiv kontostruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-161">This would include any financial dimensions posted against during the year, even if the financial dimension is not part of an active account structure.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-162">Derefter skal du angive hver dimension som enten **Luk et enkelt** eller **Luk alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-162">Next, define each dimension as either **Close single** or **Close all**.</span></span>  <span data-ttu-id="f19d8-163">Standarden er **Luk alle**, som bevarer de oprindelige økonomiske dimensionsværdier fra bogførte posteringer og bruger dem til oprettelse af primosaldi for resultatkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-163">The default is **Close all**, which maintains the original financial dimension values from posted transactions and uses them for creating the opening balances for the retained earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-164">Der oprettes separate primosaldi for resultatkonti for hver enkelt kombination af økonomiske dimensionsværdier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-164">Separate retained earnings beginning balances will be created for each unique combination of financial dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-165">Hvis **Luk et enkelt** er valgt, opsummeres alle posteringer, der er posteret med den pågældende økonomiske dimension, i en primosaldo for resultatkonti for den dimensionsværdi, der er angivet i feltet efter **Luk et enkelt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-165">If **Close single** is selected, all transactions posted with that financial dimension will be summarized into a retained earnings beginning balance for the dimension value entered in the field after **Close single**.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-166">Antag for eksempel, at alle posteringer for regnskabsåret er bogført med kontostrukturen for Hovedkonto - afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-166">For example, assume that all transactions for the fiscal year were posted with the account structure of Main account - Department.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-167">På den økonomiske dimension Afdeling i skabelonen er **Luk et enkelt** valgt, og 100 er den angivne værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-167">On the Department financial dimension on the template, **Close single** is selected and 100 is the value entered.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-168">Hvis den samlede indtægt af alle transaktioner, der er bogført på afdelingerne 200, 300 og 400 er $100.000, oprettes der en primosaldo for overført overskud – 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-168">If the total income of all transactions posted to departments 200, 300, and 400 is $100,000, one opening balance will be created for Retained earnings - 100.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-169">Hvis du vælger **Luk et enkelt** og lader den økonomiske dimensionsværdi være tom, bogføres alle transaktioner på overført overskud med den pågældende dimensionsværdi tom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-169">If you select **Close single** and leave the financial dimension value blank, all transactions will post to retained earnings with that dimension value being blank.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-170">Årsafslutningsprocessen overholder ikke kontostrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-170">The year-end close process doesn’t adhere to account structures.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-171">Dette skyldes, at kontostrukturer kan ændres i løbet af et regnskabsår, og det er ikke altid muligt at identificere relevante kontostruktur på grund af disse ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-171">This is because account structures can change throughout a fiscal year and it's not always possible to identify the relevant account structure due to those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="f19d8-172">Når der oprettes primoposteringer, fremføres saldi med økonomiske dimensioner som defineret i skabelonen til årsafslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-172">When opening transactions are created, the balances will be brought forward with financial dimensions as defined in the year end close template.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-173">Primosaldiposter kan omfatte økonomiske dimensioner, der ikke længere er i den aktuelle kontostruktur og segmentkombinationer, der ikke længere er gyldige i den aktuelle kontostruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-173">The beginning balances entries could include financial dimensions no longer in the current account structure and segment combinations that are no longer valid in the current account structure.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-174">Hvis din virksomhed ønsker at udelukke en økonomisk dimension for primosaldoen for overført overskud, skal den økonomiske dimension angives til **Luk et enkelt**, og dimensionsværdien skal være tom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-174">If your organization wants to exclude a financial dimension for the retained earning beginning balance, set the financial dimension to be **Close single** and leave the dimension value empty.</span></span>

## <a name="run-the-year-end-close-process"></a><span data-ttu-id="f19d8-175">Kør årsafslutningsprocessen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-175">Run the year-end close process</span></span>
<span data-ttu-id="f19d8-176">Når årsafslutningsskabelonerne er oprettet, startes årsafslutningsprocessen ved at vælge **Kør regnskabsår** i handlingsruden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-176">After the year-end close templates are created, the year-end close process is initiated by choosing **Run fiscal year** on the Action Pane.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-177">Vælg enten alle eller et undersæt af juridiske enheder fra den skabelon, som årsafslutningen skal køres for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-177">Either select all or a subset of legal entities from the template for which to run the year-end close.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-178">Når du kører årsafslutningen for første gang i et regnskabsår, vil du sandsynligvis vælge alle de juridiske enheder for at oprette primosaldi for alle juridiske enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-178">When running the year-end close for the first time in a fiscal year, you will likely choose all the legal entities to create beginning balances for all the legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-179">Hvis du kører årsafslutningen igen, kan du vælge at køre processen kun for de juridiske enheder, hvor reguleringsposteringer blev bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-179">If you're running the year-end close again, you may choose to run the process for only the legal entities for which adjusting entries were posted.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-180">Vælg det regnskabsår, du vil køre årsafslutningen for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-180">Select the fiscal year that you would like to run the year end close process against.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-181">Hvis der findes mere end én ultimoperiode for den sidste periode i regnskabsåret, bliver feltet **Periodenavn** tilgængeligt, så du kan vælge, hvilken ultimoperiode ultimoposteringen skal bogføres i, hvis opsætningen er defineret til at oprette ultimoposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-181">If more than one closing period exists for the last period of the fiscal year, the **Period name** field will become available so you can select which closing period to post the Closing transaction, if setup is defined to create the Closing transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-182">Angiv et bilagsnummer, som muligvis ikke er påkrævet, afhængigt af opsætningen i finansparametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-182">Enter a voucher number, which or may not be required, depending on the setup in General ledger parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-183">Det samme bilagsnummer bruges til alle de juridiske enheder, der er valgt til årsafslutningsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-183">The same voucher number will be used for all the legal entities selected for the year end close process.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-184">Bilagsnummeret genereres ikke ved brug af en nummerserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-184">The voucher number is not generated using a number sequence.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-185">Det er den bedste fremgangsmåde at angive et bilagsnummer, selvom det ikke er påkrævet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-185">It’s a best practice to enter a voucher number, even if it’s not required.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-186">Angivelsen af et bilagsnummer gør det lettere at finde primoposteringen i det nye regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-186">Entering a voucher number makes it easier to find the Opening transaction in the new fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-187">Hvis der ikke angives et bilagsnummer, er bilagsnummeret tomt for den åbningsposteringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-187">If a voucher number isn’t entered, the voucher will be blank for the Opening transaction.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-188">Hvis du vil tilbageføre en tidligere årsafslutning for det valgte regnskabsår, skal du angive **Fortryd forrige afslutning** til **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-188">If you would like to reverse a previous year end close for the selected fiscal year, set **Undo previous close** to **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-189">Årsafslutningen tilbageføres, men processen kan køres igen når som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-189">The year-end close will be reversed, but the process can be rerun at any time.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-190">Hvis du tilbagefører en årsafslutning, er **Dato for sidste årsafslutning** ikke tilgængelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-190">If you reverse a year-end close, the **Date of last year end close** will be unavailable.</span></span> 

<span data-ttu-id="f19d8-191">Årsafslutningsprocessen køres som standard i batchtilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-191">The year-end close process defaults to run in batch mode.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-192">Det er den bedste fremgangsmåde at køre processen i batchtilstand, for at give brugeren mulighed for at vende tilbage til andre aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-192">It’s a best practice to run the process in batch mode, to allow the user to return to other activities.</span></span> <span data-ttu-id="f19d8-193">Når årsafslutningsprocessen er fuldført, opdateres **Dato for sidste årsafslutning** med sessionsdatoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-193">After the year end close process is complete, the **Date of last year end close** will be updated with the session date.</span></span>

<span data-ttu-id="f19d8-194">Du kan finde flere oplysninger i [Luk Finans ved periodeafslutning](close-general-ledger-at-period-end.md) og [Lukke regnskabsåret](tasks/close-fiscal-year.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f19d8-194">For more information, see [Close the general ledger at period end](close-general-ledger-at-period-end.md) and [Close the fiscal year](tasks/close-fiscal-year.md).</span></span>



