---
title: Administrere funktioner
description: Få mere at vide om, hvordan du slår nye funktioner til eller fra i Dynamics 365 Human Resources.
author: andreabichsel
manager: AnnBe
ms.date: 02/03/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: FeatureManagementWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Human Resources
ms.custom: 7521
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 84ff11e8237ce0669f7f6ac70c5b4411c5d4b466
ms.sourcegitcommit: 40163705a134c9874fd33be80c7ae59ccce22c21
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "3008457"
---
# <a name="manage-features"></a><span data-ttu-id="c50d3-103">Administrere funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-103">Manage features</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-104">Som en del af vores fortløbende implementering af nye funktioner til Microsoft Dynamics 365 Human Resources, vil vi give kunderne mulighed for at udnytte nye funktioner, så hurtigt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-104">As part of our continuous rollout of new capabilities for Microsoft Dynamics 365 Human Resources, we want to let customers experience new features as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-105">Vi leverer prøveversionsfunktioner, som næsten er generelt tilgængelige og har gennemgået omfattende test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-105">We provide preview features, which are almost ready for general availability and have gone through extensive testing.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-106">Vi mangler kun en sidste runde af kundefeedback og validering, før vi gør dem almindeligt tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-106">We're just looking for a final round of customer feedback and validation before we release them for general availability.</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-107">Yderligere oplysninger om nye funktioner i Personale finder du i [Nyheder i Personale](hr-admin-whats-new.md) og [Dynamics 365 og Power Platform Frigivelsesplan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-107">For more information about new features in Human Resources, see [What's new in Human Resources](hr-admin-whats-new.md) and [Dynamics 365 and Power Platform Release Plan](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1).</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-108">Arbejdsområdet **Administration af funktioner** indeholder en oversigt over de funktioner, der er leveret i hver udgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-108">The **Feature management** workspace provides a list of features delivered in each release.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-109">Nye funktioner er som standard slået fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-109">By default, new features are turned off.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-110">Du kan bruge arbejdsområdet til at aktivere dem og få vist dokumentationen til dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-110">You can use the workspace to turn them on and view the documentation for them.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-111">Du kan finde flere oplysninger om Administration af funktioner under [Oversigt over funktionsstyring](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-111">For more information about Feature management, see [Feature management overview](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/fin-ops/get-started/feature-management/feature-management-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-112">Alle nye funktioner vises i forhåndsvisning i mindst 30 dage og typisk 30-60 dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-112">All new features remain in preview for at least 30 days, and typically 30-60 days.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-113">De vigtigste funktioner er normalt tilgængelige i oktober og april hvert år efter forhåndsvisningsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-113">Major features are generally available in October and April of each year following the preview period.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-114">Så snart du ser nye egenskaber i arbejdsområdet **Administration af funktioner**, kan du slå dem til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-114">As soon as you see new capabilities in the **Feature management** workspace, you can turn them on.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-115">Nogle funktioner er muligvis som slået til som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-115">Some features may be on by default.</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-116">Når en funktion er generelt tilgængelig, kan den slås til eller fra i produktionsmiljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-116">Once a feature is generally available, it may be turned on or off in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-117">Arbejdsområdet **Administration af funktioner** angiver, hvornår en visningsfunktion skal være obligatorisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-117">The **Feature management** workspace indicates when a preview feature will become mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-118">Denne dato er som regel den 1. oktober eller 1. april for at tilpasse det med de halvårlige frigivelsesplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-118">This date is usually on October 1 or April 1 to align with the semiannual release plans.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-119">Du kan ikke slå de obligatoriske funktioner fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-119">You can't turn off mandatory features.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-120">Indtil den bliver obligatorisk, kan du slå en funktion til og fra i alle miljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-120">Until it becomes mandatory, you can turn a feature on and off in all environments.</span></span>

## <a name="enable-or-disable-preview-features"></a><span data-ttu-id="c50d3-121">Aktivere eller deaktivere funktioner i prøveversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-121">Enable or disable preview features</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-122">Hvis du vil have adgang til visningsfunktionerne, skal du først aktivere dem i dit miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-122">To access preview features, you must first enable them in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-123">Aktivering eller deaktivering af funktioner til visning er specifik for miljøet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-123">Enabling or disabling preview features is environment-specific.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c50d3-124">Prøveversionsfunktioner er kun tilgængelige i **Sandkasse**-miljøer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-124">Preview features are only available in **Sandbox** environments.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-125">Når du slår en prøveversionsfunktion til, aktiverer du den for alle brugere i organisationen, der arbejder i det pågældende miljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-125">When you turn on a preview feature, you enable it for all users in your organization who are in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-126">Når du slår prøveversionsfunktionen fra, deaktiverer du den og gør den utilgængelig for brugerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-126">When you turn off the preview feature, you disable it and make it inaccessible to your users.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-127">Visningsfunktioner understøttes kun i begrænset omfang i Personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-127">Preview features have limited support in Human Resources.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-128">Der er en mindre grad af beskyttelse af personlige oplysninger og færre sikkerhedsfunktioner, og de medtages ikke i Personale-serviceniveauaftalen (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-128">They might use fewer privacy and security measures, and they aren't included in the Human Resources service level agreement (SLA).</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-129">Du bør ikke bruge visningsfunktioner til behandling af personoplysninger (dvs. alle oplysninger, der kan identificere dig) eller til at behandle andre data, der er omfattet af lovbestemte overholdelseskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-129">You should not use preview features to process personal data (that is, any information that could identify you), or to process other data that is subject to legal or regulatory compliance requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c50d3-130">I Personale skal du vælge **Systemadministration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-130">In Human Resources, select **System administration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c50d3-131">Vælg felter **Funktionsstyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-131">Select the **Feature management** tile.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c50d3-132">Hvis du vil aktivere en prøveversionsfunktion, skal du vælge den på listen og derefter vælge **Aktivér**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-132">To enable a preview feature, select it from the list, and then select **Enable**.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-133">Hvis du vil deaktivere en prøveversionsfunktion, skal du vælge den på listen og derefter vælge **Deaktiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-133">To disable a preview feature, select it from the list, and then select **Disable**.</span></span>

## <a name="preview-feature-benefits-management"></a><span data-ttu-id="c50d3-134">Prøveversionsfunktion: Administration af frynsegoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-134">Preview feature: Benefits management</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-135">Med administration af frynsegoder får du en fleksibel løsning, der understøtter en lang række frynsegodeindstillinger, sammen med en brugervenlig medarbejderoplevelse, der fremviser dine tilbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-135">Benefits management provides you with a flexible solution that supports a wide variety of benefit options, along with an easy-to-use employee experience that showcases your offerings.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-136">Du kan finde flere oplysninger om konfiguration af administration af frynsegoder og brug i [Oversigt over Administration af frynsegoder](hr-benefits-management-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-136">For more information about Benefits management configuration and use, see [Benefits management overview](hr-benefits-management-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-137">Administration af frynsegoder erstatter funktionaliteten i arbejdsområdet **Frynsegoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-137">Benefits management replaces functionality in the **Benefits** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-138">Når du aktiverer prøveversionsfunktionen Administration af frynsegoder, kan du ikke længere få adgang til følgende formularer i arbejdsområdet **Frynsegoder**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-138">When you enable the Benefits management preview feature, you can no longer access the following forms in the **Benefits** workspace:</span></span>

- <span data-ttu-id="c50d3-139">**Frynsegoder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-139">**Benefits**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-140">**Frynsegodeelementer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-140">**Benefit elements**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-141">**Bidragsberegningssatser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-141">**Contribution calculation rates**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-142">**Resultater af tilmelding til frynsegoder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-142">**Benefit enrollment results**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-143">**Resultater af frynsegodeudløb og -forlængelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-143">**Benefit expiration and extension results**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-144">**Regeltyper for frynsegodeberettigelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-144">**Benefit eligibility policy rule types**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-145">**Politikker for berettigelse til frynsegoder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-145">**Benefit eligibility policies**</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-146">**Berettigelseshændelser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-146">**Eligibility events**</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-147">Du kan få vist oplysningerne i disse formularer i skrivebeskyttet tilstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-147">You can view the information in these forms in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-148">Hvis du vil redigere oplysningerne, skal du først deaktivere prøveversionsfunktionen Administration af frynsegoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-148">If you want to edit the information, you must first disable the Benefits management preview feature.</span></span>

### <a name="benefits-management-known-issues"></a><span data-ttu-id="c50d3-149">Kendte problemer i forbindelse med Administration af frynsegoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-149">Benefits management known issues</span></span>

#### <a name="life-events"></a><span data-ttu-id="c50d3-150">Livshændelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-150">Life events</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-151">Når der behandles livshændelser, modtager brugeren en fejlmeddelelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-151">When processing life events, the user will receive an error:</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-152">Startdato for dækning skal være mellem *begyndelsen af planperioden* og *slutningen af planperioden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-152">Coverage start date must be between *beginning of plan period* and *end of plan period*.</span></span> 

<span data-ttu-id="c50d3-153">Livshændelsen fortsætter med at blive behandlet som forventet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-153">The life event will continue to process as expected.</span></span>

#### <a name="eligibility-processing"></a><span data-ttu-id="c50d3-154">Berettigelsesbehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-154">Eligibility processing</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-155">Når du kører frynsegodeberettigelse, der bruger en 1-5X løn, % af løn og dækningsbeløb med fladt beløb, skal datoen for frynsegodedetaljer angives til startdatoen for medarbejder i **Ansættelseshistorik**, med antal arbejdstimer, betalingsfrekvens og årligt beløb for frynsegodeløn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-155">When running eligibility for benefits that use a 1-5X Salary, % of Salary, and Flat Amount coverage amount, the benefit details date must be set to the employee start date in **Employment history**, with hours worked, payment frequency and annual benefits salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-156">Hvis der findes fast løn for arbejderen, skal du angive antal arbejdstimer sammen med betalingsfrekvensen, og det årlige lønbeløb beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-156">If fixed compensation exists for the worker, enter in the hours worked along with the payment frequency, and the annual salary amount will calculate.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-157">Hvis medarbejderen er fastansat, er der ikke behov for antal arbejdstimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-157">If the employee is salaried, the hours worked isn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-158">Det anbefales, at du angiver fast løn først, når du opretter nye arbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-158">We recommend that when creating new workers, enter fixed compensation first.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-159">Sådan opdateres posten med frynsegodedetaljer: Naviger til **Arbejder > Historik for arbejder > Detaljer om ansættelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-159">To update the benefit details record:  Navigate to **Worker > Worker history > Employment details**.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-160">Juster datoen efter arbejderens startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-160">Adjust the date to workers start date.</span></span>

#### <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="c50d3-161">Medarbejderselvbetjening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-161">Employee-self service</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-162">Medarbejderne kan vælge en plan, som de ikke er kvalificerede til, og tjekke ud. For eksempel: En arbejder har ingen afhængige, men har tilladelse til at vælge en medicinsk plan med en familiedækningsindstilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-162">Employees can select a plan that they aren't qualified for and check out.  For example: A worker doesn't have any dependents, but is allowed to select a medical plan with a family coverage option.</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-163">Medarbejderbeløb beregnes ikke ved opdatering af dækningsbeløbet for livsforsikring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-163">Employee amount isn’t being calculated when updating the coverage amount for life insurance.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-164">Når en medarbejder f.eks. tilbydes en livsforsikringsplan, kan de vælge dækning på op til $50.000 til en pris af $,36 pr. dækning på $1.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-164">For example, when an employee is offered a life insurance plan, they can select up to $50,000 in coverage at a cost of $.36 per $1,000 of coverage.</span></span>  <span data-ttu-id="c50d3-165">Når medarbejderen opdaterer dækningsbeløbet, forbliver medarbejderens tilknyttede omkostninger nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-165">When the employee updates the coverage amount, the employee’s associated cost remains at zero.</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-166">For en frynsegodeplan, der kun tillader en enkelt markering af denne plantype, modtager brugeren en fejlmeddelelse, hvis de forsøger at frafalde en plan, efter at der er valgt en plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-166">For a benefit plan that only allows a single selection of that plan type, the user will receive an error if they attempt to waive a plan after selecting a plan.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-167">En bruger vælger f.eks. en medicinsk plan og anbringer den i sin indkøbsvogn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-167">For example, a user selects a medical plan and places it in their cart.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-168">Brugeren vælger derefter **Frafald** for en anden medicinsk plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-168">The user then selects **Waive** for another medical plan.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-169">Brugeren vil modtage en fejlmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-169">The user will receive an error.</span></span>

## <a name="preview-features-in-leave-and-absence"></a><span data-ttu-id="c50d3-170">Prøveversionsfunktioner for orlov og fravær</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-170">Preview features in Leave and absence</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-171">Prøveversionsfunktioner for orlov og fravær omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-171">Leave and absence preview features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c50d3-172">**Orlovs- og fraværskalender** – Orlovs- og fraværsparametre flyttes fra **Personaleparametre** til en ny skærm kaldet **Orlovs- og fraværsparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-172">**Leave and absence calendar** - Leave and absence parameters will move from **Human resources parameters** to a new screen called **Leave and absence parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-173">Den nye skærm indeholder en ny fane **Kalender**. Denne forhåndsvisning aktiverer kun et undersæt af parametrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-173">The new screen includes a new **Calendar** tab. This preview only enables a subset of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-174">Du kan få adgang til den nye skærm fra fanen **Links** i arbejdsområdet **Orlov og fravær**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-174">You can access the new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-175">Kalenderne omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-175">The calendars include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c50d3-176">**Firmakalender** – viser alle anmodninger om medarbejderfridage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-176">**Company calendar** - shows all employee time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-177">Personer med rollen **Personale** kan få adgang til denne kalender fra fanen **Links** i arbejdsområdet **Orlov og fravær**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-177">People with the **Human resources** role can access this calendar from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c50d3-178">**Kalender for lederteam** – viser alle anmodninger om fridage i direkte rapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-178">**Manager team calendar** - shows all direct reports' time-off requests.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-179">Ledere kan få adgang til kalenderen fra fanen **Mit team** i Medarbejderselvbetjening under **Orlov og fravær**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-179">Managers can access the calendar from the **My team** tab in Employee self service under **Leave and absence**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c50d3-180">**Feriekalendere for orlov og fravær** – Orlovstyper omfatter en ny indstilling, **Ferie**, der bruges sammen med arbejdstidskalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-180">**Leave and absence holiday calendars** - Leave types include a new **Holiday** option, used in conjunction with the working time calendar.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-181">Dage, der er defineret af helligdage og lukninger, er nu angivet som **Ferie**, når der genereres arbejdsdage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-181">Days defined by holidays and closures are now designated as **Holiday** when working days are generated.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-182">Når periodiseringer behandles, foretages der reguleringer af medarbejdere, der er tildelt til kalenderen, for at tage højde for helligdage, der ligger på en arbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-182">When accruals are processed, adjustments are made to employees assigned to the calendar to account for holidays falling on a working day.</span></span>

- <span data-ttu-id="c50d3-183">**Revision af orlovsperiodisering** – En ny skærm giver dig mulighed for at se, hvornår periodiseringer er behandlet og slettet, både af alle medarbejdere og individuelle medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-183">**Leave accrual auditing** - A new screen lets you review when accruals have been processed and deleted, both by all employees and individual employees.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-184">Du kan få adgang til denne nye skærm fra fanen **Links** i arbejdsområdet **Orlov og fravær**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-184">You can access this new screen from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span>

- <span data-ttu-id="c50d3-185">**Sletning af orlovsperiodisering** – Du kan nu slette periodiseringsposter for bestemte orlovsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-185">**Leave accrual deletion** - You can now delete accrual records for specific leave plans.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-186">Du kan få adgang til denne nye indstilling fra fanen **Links** i arbejdsområdet **Orlov og fravær**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-186">You can access this new option from the **Links** tab of the **Leave and absence** workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-187">For de enkelte medarbejdere vises denne indstilling i **Orlov og fravær**-grupperingen i medarbejderprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-187">For individual employees, this option appears in the **Leave and absence** grouping in the employee profile.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c50d3-188">**Afrunding af orlovsperiodisering** – Nye indstillinger for **Orlovstype** definerer, hvilken type afrundingsperiodisering der skal bruges, plus decimalpræcisionen i afrunding under periodiseringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-188">**Leave accrual rounding** - New options for **Leave type** define what type of rounding accrual should use, plus the decimal precision of the rounding during the accrual process.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-189">Når periodiseringer behandles, anvendes afrundingen og præcisionen til periodiseringsposterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-189">When accruals are processed, the rounding and precision are applied to the accrual records.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c50d3-190">**Konfigurer flere orlovstyper i en enkelt orlovsplan** – En ny kolonne i orlovsperiodiseringtidsplanen for orlovstyper giver dig mulighed for at definere flere orlovstyper i en orlovs- og fraværsplan med forskellige periodiseringstidsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-190">**Configure multiple leave types on a single leave plan** - A new column in the leave accrual schedule for leave types lets you define multiple leave types on a leave and absence plan with different accrual schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-191">Det tidligere felt **Orlovstype** er fjernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-191">The previous **Leave type** field is removed.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-192">I medarbejderens tilmelding vises saldi for orlovstyperne nu i en tabel i stedet for øverst på skærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-192">On the employee enrollment, the balances for the leave types now display in a table instead of at the top of the screen.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="c50d3-193">Du kan ikke deaktivere denne funktion, når du har aktiveret den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-193">You can't turn this feature off after you enable it.</span></span>

- <span data-ttu-id="c50d3-194">**Brug en medarbejders fuldtidsækvivalent for periodisering**– En ny kolonne i orlovsperiodiseringtidsplanen gør det muligt at bruge fuldtidsækvivalent til periodisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-194">**Use an employee's full-time equivalency (FTE) for accrual** - a new column on the leave accrual schedule allows using FTE for accrual.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-195">Når periodiseringer behandles, bruger programmet medarbejderens primære stilling og den angivne fuldtidsækvivalent til at fastlægge det forholdsmæssige periodiseringsbeløb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-195">When accruals are processed, the application uses the employee’s primary position and the FTE defined to determine the prorated accrual amount.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="c50d3-196">Denne funktion er kun tilgængelig, hvis du aktiverer **Konfigurer flere orlovstyper i en enkelt orlovsplan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-196">This feature is only available if you enable **Configure multiple leave types per leave plan**.</span></span> 

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="c50d3-197">Tilbagemelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-197">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c50d3-198">Vi vil gerne høre fra dig om din oplevelse med disse funktioner i prøveversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-198">We want to hear from you about your experience with preview features.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-199">Vi opfordrer dig til jævnligt at opslå din feedback på følgende websteder, når du bruger disse eller andre funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-199">We encourage you to regularly post your feedback on the following sites as you use these or any other features:</span></span>

- <span data-ttu-id="c50d3-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – Dette websted er en nyttig ressource, hvor brugere kan diskutere eksempler på brug, stille spørgsmål og få hjælp fra community'et.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-200">[Community](https://community.dynamics.com/enterprise/f/759?pi53869=0&category=Talent) – This site is a great resource where users can discuss use cases, ask questions, and get community help.</span></span>
- <span data-ttu-id="c50d3-201">Fortæl os om de funktioner, som du gerne vil have i produktet, eller gør os opmærksom på eventuelle ændringer, som du synes, vi skal foretage af eksisterende funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-201">Let us know about features that you want to see in the product, or let us know about any changes you think we should make to existing features.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-202">Foreslå produktideer til [Personale-ideer](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-202">Suggest product ideas on [Human Resources ideas](https://powerusers.microsoft.com/t5/Ideas-for-Human-Resources/idb-p/HumanResources)</span></span>
    
<span data-ttu-id="c50d3-203">Medtag ikke personlige oplysninger (oplysninger, der kan identificere dig) i din feedback eller indsendelser af produktanmeldelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-203">Please don't include personal data (any information that could identify you) in your feedback or product review submissions.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-204">Indsamlede oplysninger kan blive analyseret yderligere, men de bruges ikke til at besvare spørgsmål i henhold til gældende love om beskyttelse af personlige oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-204">Collected information might be analyzed further and isn't used to answer requests under applicable privacy laws.</span></span> <span data-ttu-id="c50d3-205">Personlige data, der indsamles særskilt i henhold til disse programmer, er underlagt [Microsofts erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-205">Personal data that is collected separately under these programs is subject to the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c50d3-206">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-206">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c50d3-207">Nyheder i Personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-207">What's new in Human Resources</span></span>](hr-admin-whats-new.md)
- [<span data-ttu-id="c50d3-208">Dynamics 365 og Power Platform Frigivelsesplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50d3-208">Dynamics 365 and Power Platform Release Plan</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/release-plans/#pivot=products&panel=products1)