---
title: Oversigt over medarbejderes og lederes selvbetjening
description: Denne artikel giver et overblik over arbejdsområdet til selvbetjening for medarbejdere og ledere.
author: andreabichsel
manager: tfehr
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-human-resources
ms.technology: ''
ms.search.form: HRMParameters, EssWorkspace
audience: Application User
ms.reviewer: anbichse
ms.search.scope: Core, Operations, Human Resources
ms.custom: 51941
ms.assetid: 2cfb061a-a616-4bf9-9d98-9cde00039eec
ms.search.region: Global
ms.author: anbichse
ms.search.validFrom: 2020-03-19
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 116c85c53b0ec2fe1e1fd2d1fbc2738f5b6351fb
ms.sourcegitcommit: 1fdca917e01470fbd5d3051adb85fd63e8624b47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4417886"
---
# <a name="employee-and-manager-self-service-overview"></a><span data-ttu-id="08c59-103">Oversigt over selvbetjening for medarbejdere og ledere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-103">Employee and Manager self service overview</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-104">Denne artikel giver et overblik over arbejdsområdet til selvbetjening for medarbejdere og ledere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-104">This article provides an overview of the employee and manager self service workspace.</span></span>

## <a name="edit-personal-details"></a><span data-ttu-id="08c59-105">Rediger personlige oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-105">Edit personal details</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-106">Hvis du vil tilføje eller ændre personlige oplysninger, skal du se under [Redigere personlige oplysninger](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-106">If you need to add or change any personal information, see [Edit personal information](hr-employee-manager-self-service-edit-personal-information.md).</span></span>

## <a name="user-not-assigned-to-a-worker-record"></a><span data-ttu-id="08c59-107">Brugeren er ikke tildelt en arbejderpost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-107">User not assigned to a worker record</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-108">Hvis du ikke har knyttet din bruger til en **Arbejder**-post på siden **Brugere**, vises følgende meddelelse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-108">If you haven't linked your user to a **Worker** record in the **Users** page, the following message will display:</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-109">**Dit bruger-id er ikke tilknyttet til din medarbejderpost i systemet. Du kan ikke få vist eller opdatere dine oplysninger, før id'et er tilknyttet. Kontakt din chef eller dit supportteam for at få hjælp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-109">**Your user ID is not associated with your employee record in the system. You won't be able to view or update your information until it is. Contact your manager or support team for assistance.**</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-110">Hvis du vil knytte en bruger til en **Arbejder**-post, skal du navigere til **Brugere** og vælge brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-110">To associate a user with a **Worker** record, navigate to **Users** and select the user.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-111">Vælg **Rediger**, tilføj den tilsvarende arbejder i feltet **Person** i formularen, og vælg **Gem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-111">Select **Edit**, add the corresponding worker in the **Person** field on the form, and the select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-112">Nu skulle du have adgang til Medarbejderselvbetjening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-112">You should now have access to Employee self service.</span></span>

## <a name="security-requirements-for-employee-and-manager-self-service"></a><span data-ttu-id="08c59-113">Sikkerhedskrav til medarbejder- og lederselvbetjeningstjeneste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-113">Security requirements for Employee and Manager self service</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-114">Medarbejder- og lederselvbetjeningstjeneste kræver to sikkerhedsroller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-114">Employee and Manager self service require two security roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-115">Medarbejdere kræver medarbejderrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-115">Employees require the Employee role.</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-116">Ledere kræver både medarbejder- og lederrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-116">Managers require both the Employee and Manager roles.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="08c59-117">Du kan også bruge brugerdefinerede roller til at få adgang til Medarbejder- og lederselvbetjeningstjeneste, så længe de har fået adgang til medarbejder- og lederarbejdsområder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-117">You can also use custom roles to access Employee and Manager self service as long as they've been granted access to Employee and Manager workspaces.</span></span><br>
><span data-ttu-id="08c59-118">Lederens adgang til medarbejderoplysninger er baseret på det aktuelle stillingslinjehierarki, der er defineret i Human Resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-118">Manager access to employee information is based on the current position line hierarchy defined in Human Resources.</span></span>

## <a name="employee-self-service"></a><span data-ttu-id="08c59-119">Medarbejderselvbetjening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-119">Employee self service</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-120">Fanen **Mine oplysninger** indeholder følgende oplysninger for Medarbejderselvbetjening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-120">The **My information** tab displays the following information for Employee self service.</span></span>  

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="08c59-121">Resumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-121">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-122">**Workflowopgaver, der er tildelt mig** viser alle de godkendelser og arbejdsgangselementer, der er tildelt medarbejderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-122">**Work items assigned to me** displays all approvals and workflow items that are assigned to the employee.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-123">Du kan konfigurere elementer i arbejdsgangen til at sende mails til brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-123">You can configure workflow items to send emails to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-124">**Spørgeskemaer, der er tildelt til mig** viser alle planlagte spørgeskemaer, der er tildelt direkte til medarbejderen eller gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-124">**Questionnaires assigned to me** display all scheduled questionnaires assigned directly to the employee or group.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-125">**Firmaadressekartotek** gør det muligt for medarbejdere at se oplysninger, der er relateret til enkeltpersoner i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-125">**Company directory** lets employees look up information related to individuals in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-126">Offentlige kontaktpersoners oplysninger er tilgængelige for alle medarbejdere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-126">Public contact information is available to all employees.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-127">Firmaadressekartoteket er begrænset til det firma, som medarbejderen har logget på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-127">The company directory is restricted to the company that the employee has signed into.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-128">**Teamkalender** indeholder dit teams kalenderoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-128">**Team calendar** shows your team's calendar information.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-129">Du kan finde flere oplysninger i [Vise team- og firmakalendere](hr-employee-self-service-calendar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-129">For more information, see [View team and company calendars](hr-employee-self-service-calendar.md).</span></span>

### <a name="my-career-information"></a><span data-ttu-id="08c59-130">Mine karriereoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-130">My career information</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-131">Sektionen **Mine karriereoplysninger** i Medarbejderselvbetjening indeholder kort, der er relateret til orlov og fravær, performancestyring, kompetencer, frynsegoder, opgaver og vedhæftede filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-131">The **My career information** section of Employee self-service contains cards related to Leave and Absence, Performance Management, Competencies, Benefits, Tasks, and Attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-132">Kortet **Fritidssaldi** viser saldiene for alle tilmeldte planer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-132">The **Time Off Balances** card displays the balances for any enrolled plans.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-133">Dette kort viser din forventede saldo baseret på periodiseringsmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-133">This card forecasts your balance based on your accrual method.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-134">Du kan angive og sende anmodninger om fritid, som derefter gennemgår en arbejdsgangsproces for godkendelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-134">You can enter and submit time-off requests, which will then go through an approval workflow process.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-135">Du kan finde flere oplysninger om orlov og fravær under [Oversigt over orlov og fravær](hr-leave-and-absence-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-135">For more information about Leave and absence, see [Leave and absence overview](hr-leave-and-absence-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-136">På **Opgave**-kortet vises de opgaver, der er tildelt til dig, og du kan få dem vist og administrere dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-136">The **Tasks** card displays tasks that are assigned to you and lets you view and manage them.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-137">Kortet **Næste registrerede kursus** viser det næste kursus, du er tilmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-137">The **Next Registered Course** card displays the next course you're registered for.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-138">Du kan se og tilmelde dig alle åbne kurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-138">You can view and register for any open courses.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-139">Alle kurser, der er åbne for tilmelding, har status **Startet**, og der er muligt for medarbejderne selv at tilmelde sig på dette kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-139">All courses that are open for sign-up have a status of **Started**, and allow employees to self-register appear on this card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-140">Afhængigt af organisationens indstillinger skal din tilmelding til et kursus evt. gennemgå en godkendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-140">Depending on your organization's settings, your course registration might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-141">På kortet **Certifikat** vises certifikatet og udløbsdatoen for det certifikat, der udløber tættest på dags dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-141">The **Certificates** card displays the certificate and expiration date of the certificate expiring closest to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-142">Du kan opdatere, tilføje eller fjerne certifikater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-142">You can update, add, or remove certificates.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-143">Afhængigt af organisationens indstillinger skal certifikatopdateringer evt. gennemgå en godkendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-143">Depending on your organization's settings, certificate updates might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-144">Kortet **Næste planlagte gennemsyn** viser din næste performancegennemgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-144">The **Next Scheduled Review** card displays your next performance review.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-145">Du kan starte en ny gennemgang fra dette kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-145">You can start a new review from this card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-146">Din chef eller HR-medarbejder kan også starte gennemgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-146">Your manager or HR representative can also initiate reviews.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-147">Afhængigt af organisationens indstillinger kan du evt. også se, opdatere og sende afslutningsgennemgange fra dette kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-147">Depending on your organization's settings, you might also be able to view, update, and submit exit reviews from this card.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-148">Du kan administrere dine mål med kortet **Performancemål**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-148">You can manage your goals with the **Performance Goals** card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-149">Dette kort viser det antal mål, du har i hver status (**Ikke startet**, **Holder tidsplanen** og **Skal forbedres**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-149">This card displays the number of goals you have in each status (**Not started**, **On track**, and **Needs improvement**).</span></span> <span data-ttu-id="08c59-150">Du kan oprette, opdatere og fjerne mål, afhængigt af den tildelte rollebaserede sikkerhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-150">You can create, update, and remove goals, depending on your assigned role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-151">Hvis du vil, kan du tilføje nye mål fra grupper eller skabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-151">If you want, you can add new goals from groups or templates.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-152">Ledere og HR-medarbejdere kan også oprette mål på vegne af medarbejdere og bestemme, hvor detaljerede de enkelte mål skal være.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-152">Managers and HR can also create goals on behalf of employees and determine how detailed each goal will be.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-153">Ledere og medarbejdere kan samarbejde om mål og opdatere aktiviteter, målinger og status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-153">Managers and employees can collaborate on goals and update activities, measurements, and status.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-154">Du kan også medtage vedhæftede filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-154">You can also include attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-155">Du kan få vist dine eksisterende færdigheder på kortet **Færdigheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-155">You can view your existing skills on the **Skills** card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-156">Du kan opdatere færdigheder, tilføje nye eller fjerne dem, der ikke længere er relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-156">You can update skills, add new ones, or remove any that are no longer relevant.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-157">Afhængigt af organisationens indstillinger skal ændringer af dine færdigheder evt. gennemgå en godkendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-157">Depending on your organization's settings, changes to your skills might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-158">Du kan få vist den aktuelle kompensation på kortet **Kompensation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-158">You can view your current compensation through the **Compensation** card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-159">Vælg **Vis** for at få vist din årlige løn og beløbet for den seneste stigning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-159">Select **Show** to view your annual pay and last increase amount.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-160">Hvis du er ansat i mere end ét firma, vises hvert årlige beløb på kortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-160">If you're employed in more than one company, each annual amount displays on the card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-161">Hvis du vil have vist dine detaljerede kompensationshistorik, skal du vælge det årlige lønbeløb for at åbne formularen **Historik for fast og variabel kompensation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-161">To view your detailed compensation history, select the annual salary amount to open the **Fixed and variable compensation history** form.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-162">Fremtidig kompensation vises ikke i denne formular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-162">Future compensation doesn't display in this form.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-163">Hvis du har mere end én ansættelse, kan du skifte mellem firmaer i denne formular for at få vist din kompensationshistorik uden at skulle logge på de enkelte firmaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-163">If you have more than one employment, you can switch between companies within this form to view your compensation history without logging into each company.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-164">Få vist og administrere dokumenter ved hjælp af kortet **Vedhæftede filer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-164">View and manage documents with the **Attachments** card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-165">Du kan administrere alle **Eksterne** vedhæftede filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-165">You can manage all **External** attachments.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-166">Både HR- og andre medarbejdere kan tilføje vedhæftede filer via Medarbejderselvbetjening eller formularen **Arbejder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-166">Both HR and employees can add attachments through Employee self service or the **Worker** form.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-167">Vedhæftede filer er som standard indstillet til **Ekstern**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-167">Attachments are set to **External** by default.</span></span>

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="08c59-168">Yderligere oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-168">Additional information</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-169">Dette afsnit indeholder links til andre Medarbejderselvbetjenings-områder som områderne i afsnittet **Mine karriereoplysninger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-169">This section provides links to other Employee self service areas, similar to the **My Career Information** section.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-170">Du kan tilmelde dig frynsegoder via linket **Frynsegoder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-170">Sign up for benefits through the **Benefits** link.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-171">Du kan finde flere oplysninger om administration af frynsegoder under [Oversigt over frynsegoder](hr-benefits-management-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-171">For more information about Benefits management, see [Benefits overview](hr-benefits-management-overview.md)</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-172">Under **Performance** kan du vælge **Performancekladder** for at oprette performancekladdeposter, der kan bruges til både performancemål og -gennemgange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-172">Under **Performance**, you can select **Performance journals** to create performance journal entries to use on both performance goals and reviews.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-173">Du kan vælge **Send tilbagemelding** for at give andre medarbejdere i organisationen en tilbagemelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-173">You can select **Send feedback** to provide feedback for other employees within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-174">Afhængigt af organisationens indstillinger kan e-mails sendes til modtager, afsender og ledere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-174">Depending on your organization's settings, emails might be sent to the recipient, sender, and managers.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-175">Du kan sende tilbagemeldinger til alle medarbejdere i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-175">You can send feedback to all employees within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-176">Afsendelse af tilbagemeldinger er ikke begrænset til firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-176">Sending feedback isn't restricted by company.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-177">Under **Kompetencer** kan du foretage ændringer af **Kurser**, **Uddannelse**, **Tillidsposter** og **Erhvervserfaring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-177">Under **Competencies**, you can make changes to **Courses**, **Education**, **Positions of trust**, and **Professional experience**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-178">Afhængigt af organisationens indstillinger skal opdateringer af disse kompetencer evt. gennemgå en godkendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-178">Depending on your organization's settings, updates to these competencies might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-179">Du kan se jobdetaljer under **Organisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-179">You can view job details under **Organization**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-180">Jobdetaljer omfatter færdigheder, certifikater og ansvarsområder for din primære stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-180">Job details include skills, certificates, and areas of responsibility for your primary position.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-181">Du kan også se et udlånt udstyr, der er tjekket ud til dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-181">You can also see any loaned equipment checked out to you.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-182">Afhængigt af organisationens indstillinger skal ændringer af lånt udstyr evt. gennemgå en godkendelsesproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-182">Depending on your organization's settings, changes to loaned equipment might go through an approval process.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-183">Under **Spørgeskema** kan du se udfyldte spørgeskemaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-183">Under **Questionnaire**, you can see completed questionnaires.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-184">Du kan også se spørgeskemaer, der ikke er udfyldt, for hele firmaet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-184">You can also see company-wide questionnaires that haven't been completed.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-185">Du kan vælge at udfylde et spørgeskema på et hvilket som helst tidspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-185">You can choose to complete a questionnaire at any time.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-186">Forfatteren af spørgeskemaet kan bestemme tidsrammen, og hvem spørgeskemaet gælder for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-186">The author of the questionnaire can determine the time frame and for whom the questionnaire is applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-187">Du kan konfigurere brugerdefinerede links i **Personaleparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-187">You can configure user-defined links in **Human Resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-188">Du kan f.eks. definere links til lønopgørelser, årsafslutningsdokumentation eller eksterne løsninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-188">For example, you can define links to pay statements, year-end documentation, or external solutions.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-189">Disse links vises nederst i denne sektion, men du kan flytte dem ved hjælp af tilpasning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-189">These links display at the bottom of this section, but you can move them by using personalization.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-190">Du kan også oprette yderligere faner ved at integrere Power Apps i arbejdsområdet Medarbejderselvbetjening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-190">You can also create additional tabs by embedding Power Apps within the Employee self service workspace.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-191">Brug menuen **Indstillinger** til at tilpasse siden med en hvilken som helst Power Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-191">Use the **Settings** menu to personalize the page with any Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-192">I menuen **Indstillinger** kan du vælge at tilføje en Power App, angive detaljerne og indsætte appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-192">In the **Settings** menu, you can choose to add a Power App, complete the details, and insert the app.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-193">Power Apps vises som standard som den første fane i rækkefølgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-193">By default, Power Apps appears as the first tab in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-194">Du kan ændre rækkefølgen ved hjælp af standardtilpasning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-194">You can change the order by using standard personalization.</span></span>

## <a name="my-team"></a><span data-ttu-id="08c59-195">Mit team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-195">My team</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-196">Fanen **Mit team** indeholder følgende oplysninger for Chefselvbetjening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-196">The **My team** tab displays the following information for Manager self service.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-197">Kun ledere har adgang til fanen **Mit team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-197">Only managers can access the **My team** tab.</span></span>

### <a name="personnel-actions"></a><span data-ttu-id="08c59-198">Personalehandlinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-198">Personnel actions</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-199">Personalehandlinger vises på basis af konfigurationsindstillinger i **Delte parametre for personale** og **Personaleparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-199">Personnel actions display based on configuration options within **Human resources shared parameters** and **Human resources parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-200">Når personalehandlinger er aktiveret for **Arbejdere**, aktiveres nye menuindstillinger, herunder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-200">When enabled for **Workers**, personnel actions enable new menu options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-201">**Anmod om ny medarbejder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-201">**Request new employee**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-202">**Anmod om ny kontrahent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-202">**Request new contractor**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-203">**Anmod om arbejderdelegering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-203">**Request worker reassignment**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-204">**Anmod om opsigelse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-204">**Request termination**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-205">**Anmod om ændring af løn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-205">**Request compensation change**</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-206">Du kan konfigurere disse indstillinger, så der udføres en valgfri gennemgangs- og godkendelsesarbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-206">You can configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-207">Hvis du aktiverer **Stillingshandlinger**, aktiveres følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-207">Enabling **Position actions** enable the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-208">**Anmod om ny stilling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-208">**Request new position**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-209">**Anmod om ændring af stillingsdetaljer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-209">**Request change to position details**</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-210">Du kan også konfigurere disse indstillinger, så der udføres en valgfri gennemgangs- og godkendelsesarbejdsgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-210">You can also configure these options to go through an optional review and approval workflow.</span></span>

### <a name="summary"></a><span data-ttu-id="08c59-211">Resumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-211">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-212">Oplysningerne i sektionen **Resume** afhænger af de indstillinger, der er valgt i **Personaleparametre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-212">Information in the **Summary** section depends on the options HR has selected in **Human resource parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-213">Under fanen **Chefselvbetjening** på siden **Personaleparametre** kan du konfigurere indstillinger for visning af poster, der er ved at udløbe, og åbne stillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-213">On the **Manager self service** tab of the **Human Resources parameters** page, you can configure options for displaying expiring records and open positions.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-214">Aktivering af disse indstillinger bestemmer, hvad ledere kan se i sektionen **Resume**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-214">Enabling these options determines what managers can see in the **Summary** section.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-215">Du kan konfigurere følgende felter for ledere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-215">You can configure the following tiles for managers:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-216">**Certifikater, som udløber for mit team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-216">**Certificates expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-217">**Identifikationsnumre, der udløber for mit team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-217">**Identification numbers expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-218">**Prøvetider, der udløber for mit team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-218">**Probations expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-219">**Screeninger, der udløber for mit team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-219">**Screenings expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-220">**Test, der udløber for mit team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-220">**Tests expiring for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-221">**Åbne stillinger til direkte og/eller udvidede rapporter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-221">**Open positions for direct and/or extended reports**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-222">**Afventer anmodninger om fridage for mit team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-222">**Pending time off requests for my team**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-223">**Vurdering af færdigheder i team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-223">**Team skills assessment**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-224">**Analyse af kompetencekløft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-224">**Skill gap analysis**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-225">**Performancekladder for team**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-225">**Team performance journals**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-226">**Mål for teamperformance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-226">**Team performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-227">**Evalueringer af teamperformance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-227">**Team performance reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-228">**Eksisterende arbejdere**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-228">**Exiting workers**</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-229">Du kan konfigurere følgende indstillinger for ledere til at foretage ændringer eller tilføje anmodninger om orlov på vegne af deres direkte rapporter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-229">You can configure the following options for managers to make changes or add leave requests on behalf of their direct reports:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-230">Certifikater</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-230">Certificates</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-231">Kurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-231">Courses</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-232">Udlånsemner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-232">Loan items</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-233">Færdigheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-233">Skills</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-234">Orlovs- og fraværsanmodninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-234">Leave and absence requests</span></span>

### <a name="my-team-information"></a><span data-ttu-id="08c59-235">Mine teamoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-235">My team information</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-236">Mine teamoplysninger giver ledere mulighed for at få vist og opdatere direkte underordnede og underordnede med udvidelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-236">My team information allows managers to view and update direct and extended reports.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-237">Hvis du vil have adgang til underordnede med udvidelser, skal du vælge den medarbejder, der har direkte underordnede, og derefter vælge **Vis team** på kortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-237">To access extended reports, select the employee who has directs, and then choose **View team** on the card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-238">Der gælder samme indstillinger for underordnede med udvidelser som for direkte underordnede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-238">All of the same options apply to extended reports as direct reports.</span></span> 

#### <a name="summary-tab"></a><span data-ttu-id="08c59-239">Fanen Resume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-239">Summary tab</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-240">Fanen **Resume** giver en hurtig visning af dine direkte underordnede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-240">The **Summary** tab provides a quick view of your direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-241">Hvis arbejdere rapporterer til en direkte underordnet, viser kortet antallet af direkte underordnede i den øverste sektion sammen med knappen **Vis team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-241">If a direct report also has workers reporting to them, the card displays the number of direct reports in the upper section, along with a **View team** button.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-242">Indstillingerne over de enkelte kort gælder for den valgte medarbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-242">Options above each card apply to the selected employee.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-243">Hvis du f.eks. vil angive en orlovsanmodning på vegne af en medarbejder, skal du vælge medarbejderen og derefter vælge **Anmod om fravær** over kortene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-243">For example, if you want to enter a leave request on behalf of an employee, you select the employee and then choose **Request time off** above the cards.</span></span> 

<span data-ttu-id="08c59-244">Hvis du vælger knappen **Detaljer**, efter at du har valgt en medarbejder, vises følgende indstillinger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-244">If you select the **Details** button after selecting an employee, the following options display:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-245">**Certifikater**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-245">**Certificates**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-246">**Kompensation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-246">**Compensation**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-247">**Kurser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-247">**Courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-248">**Evalueringer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-248">**Reviews**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-249">**Fridage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-249">**Time off**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-250">**Udlånte emner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-250">**Loaned items**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-251">**Performancemål**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-251">**Performance goals**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-252">**Tilmeldte kurser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-252">**Registered courses**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-253">**Færdigheder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-253">**Skills**</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-254">**Send tilbagemelding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-254">**Send feedback**</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-255">Afhængigt af organisationens indstillinger kan du enten foretage ændringer eller få vist oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-255">Depending on your organization's settings, you can either make changes or view only.</span></span>

#### <a name="position-tab"></a><span data-ttu-id="08c59-256">Fanen Stilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-256">Position tab</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-257">Fanen **Stillinger** indeholder en oversigt over medarbejdere i deres primære stilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-257">The **Positions** tab provides a summary view of employees in their primary position.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-258">Navn, felt og afdeling vises i overskriftsområdet på hvert kort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-258">Name, tile, and department displays in the heading area of each card.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-259">Dette kort omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-259">This card includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="08c59-260">**Anciennitetsdato** – Vises fra sektionen Arbejderoversigt i formularen Arbejder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-260">**Seniority date** - Displayed from the worker summary section of the worker form</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-261">**Antal års tjeneste** – Beregnet på baggrund af medarbejderens startdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-261">**Years of service** - Calculated based on the employee's employment start date</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-262">**Antal tidligere stillinger** – Baseret på stillingshistorikken åbnes den detaljerede visning af alle medarbejderens tidligere stillinger, hvis du vælger denne indstilling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-262">**Number of previous positions** - Based on position history, selecting this number opens the detailed view of all previously held positions</span></span>
- <span data-ttu-id="08c59-263">**Fødselsdato** – Måned og dag for medarbejderens fødselsdato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-263">**Birth date** - The month and day of the employee's birth date</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-264">Du kan få vist stillingsdata for både direkte underordnede og underordnede med udvidelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-264">You can view position data for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="compensation-tab"></a><span data-ttu-id="08c59-265">Fanen Kompensation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-265">Compensation tab</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-266">Fanen **Kompensation** viser medarbejderens årsløn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-266">The **Compensation** tab displays the employee's annual salary.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-267">Der vises et firma-id under lønbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-267">A company identifier displays under the salary amount.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-268">Hvis en medarbejder har mere end én ansættelse og får betaling fra flere juridiske enheder, har medarbejderen flere kompensationsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-268">If an employee has more than one employment and is getting paid from multiple legal entities, the employee will have multiple compensation plans.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-269">Hvis du vil have vist alle kompensationsplan på tværs af juridiske enheder uden at skifte firma, skal du aktivere krydskompensation under **Human Resources > Delte parametre > Avanceret adgang > Aktivere kompensation på tværs af firmaer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-269">To see all compensation plans across legal entities without switching companies, you must enable cross compensation under **Human Resources > Shared parameters > Advanced access > Enable cross company compensation**.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-270">Hvis du vil have vist kompensationshistorikken, skal du vælge lønbeløbet for at åbne formularen **Detaljer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-270">To view compensation history, select the salary amount to open the **Details** form.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-271">Der vises kun aktuelle og historiske poster for fast og variabel kompensation i formularen **Kompensation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-271">Only current and historical fixed and variable compensation records display in the **Compensation** form.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-272">Hvis en medarbejder har mere end én ansættelse, kan du skifte mellem firmaer for at få vist kompensationshistorikken i de enkelte firmaer eller aktivere kompensation på tværs af firmaer i Delte parametre for Human Resources for at få vist alle kompensationsplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-272">If an employee has more than one employment, you can switch between companies to view compensation history in each company or enable cross company compensation in Human Resources Shared parameters to view all compensation plans.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-273">Du kan få vist kompensation for både direkte underordnede og underordnede med udvidelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-273">You can view compensation for both direct and extended reports.</span></span>

#### <a name="leave-and-absence-tab"></a><span data-ttu-id="08c59-274">Fanen Orlov og fravær</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-274">Leave and absence tab</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-275">Under fanen **Orlov og fravær** vises de største saldi for medarbejdere med aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-275">The **Leave and absence** tab displays the top balances for employees that have activity.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-276">Hvis du vil udføre en handling eller have vist en komplet liste over aktiviteter, skal du vælge **Detaljer** og derefter vælge **Fridage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-276">To take action or view a full list of activities, select **Details** and then select **Time off**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-277">I formularen **Fridage** kan du få vist saldi, anmodninger, godkendte fridage og likviditetsbudget for at hjælpe medarbejderne med at administrere tiden bedre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-277">On the **Time off** form, you can view balances, requests, approved time off, and forecast balances to help employees better manage time.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-278">Afhængigt af organisationens indstillinger kan du også anmode om fridage for dine direkte underordnede og underordnede med udvidelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-278">Depending on your organization's settings, you can also request time off for your directs and extended reports.</span></span>

#### <a name="performance-goals-tab"></a><span data-ttu-id="08c59-279">Fanen præstationsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-279">Performance goals tab</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-280">Under fanen **Performancemål** opsummeres performancemål efter status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-280">The **Performance goals** tab summarizes performance goals by status.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-281">Vælg et tal for en status, eller vælg performancemål fra **Detaljer** for at få vist alle mål for en medarbejder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-281">Select a number for a status or select performance goals from the **Details** to see all goals for an employee.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-282">Ledere og medarbejdere kan opdatere målene efter behov under målets varighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-282">Managers and employees can update goals as needed over the duration of the goal.</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-283">Ledere kan se alle mål for deres team via feltet **Mål for teamperformance** i sektionen **Resume** i **Mit team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-283">Managers can see all goals for their team through the **Team performance goals** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>

#### <a name="reviews-tab"></a><span data-ttu-id="08c59-284">Fanen Evalueringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-284">Reviews tab</span></span>

<span data-ttu-id="08c59-285">Fanen **Evalueringer** opsummerer de vurderinger, medarbejderen har i de enkelte tilstande: **I gang**, **Klar til evaluering** og **Slutevaluering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-285">The **Reviews** tab summarizes the reviews the employee has in each state: **In progress**, **Ready for review**, and **Final review**.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-286">Hvis du vil have adgang til en medarbejders evaluering, skal du vælge knappen **Detaljer** og derefter vælge evalueringer, der kan samarbejdes om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-286">To access an employee's review, select the **Details** button and then select reviews to collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="08c59-287">Afhængigt af, hvor en evaluering er i arbejdsgangsprocessen, kan du se, om evalueringen er tilgængelig for opdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-287">Based on where a review is within the workflow process, you can see if the review is available for updating.</span></span> 

<span data-ttu-id="08c59-288">Du kan se alle evalueringer for dit team via feltet **Evalueringer af teamperformance** i sektionen **Resume** i **Mit team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08c59-288">You can see all reviews for your team through the **Team performance reviews** tile in the **Summary** section of **My team**.</span></span>