---
title: "Konfigurer skærmlayouts til POS"
description: "Dette emne indeholder oplysninger om skærmlayouts til Microsoft Dynamics 365 for Retail POS-oplevelser."
author: josaw1
manager: AnnBe
ms.date: 06/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: dynamics-365-retail
ms.technology: 
audience: Application user
ms.reviewer: josaw
ms.search.scope: Core, AX 7.0.0, Operations, UnifiedOperations, Retail
ms.custom: 90573
ms.assetid: a6868f93-02ed-4928-9f6a-3b7383e7e399
ms.search.region: global
ms.search.industry: Retail
ms.author: jeffbl
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0, Retail July 2017 update
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 20d28e22e4e89d0d864a0cbeaadeb568e73e223e
ms.openlocfilehash: d1ee1b873839697eaee83effb3ca4f95dcf7b9a7
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 06/29/2017


---

# <a name="configure-screen-layouts-for-pos"></a><span data-ttu-id="582f3-103">Konfigurere skærmlayout til POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-103">Configure screen layouts for POS</span></span>

[!include[banner](includes/banner.md)]


<span data-ttu-id="582f3-104">Dette emne indeholder oplysninger om skærmlayouts til Microsoft Dynamics 365 for Retail POS-oplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-104">This topic provides information about screen layouts for the Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-105">Brugergrænsefladen i Microsoft Dynamics 365 for Retail POS kan konfigureres ved hjælp af en kombination af visuelle profiler og skærmlayouts, der er tildelt til butikker, kasseapparater og/eller brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-105">The Microsoft Dynamics 365 for Retail point of sale (POS) user interface can be configured using a combination of visual profiles and screen layouts, assigned to stores, registers, and/or users.</span></span>

## <a name="visual-profile"></a><span data-ttu-id="582f3-106">Visuel profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-106">Visual profile</span></span>
<span data-ttu-id="582f3-107">Visuelle profiler tildeles til kasseapparater og bruges til at angive de visuelle elementer, der er kasseapparatspecifikke og delt på tværs af brugere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-107">Visual profiles are assigned to registers and are used to specify the visual elements that are register-specific and shared across users.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-108">Alle brugere, der logger på kasseapparatet, får vist det samme tema, farver og billeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-108">Any user who logs into the register will have the same theme, colors, and images.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-109">**Profilnummer** - Profilnummeret er den entydige identifikator for den visuelle profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-109">**Profile number** - The profile number is the unique identifier for the Visual profile.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-110">**Beskrivelse** - Beskrivelsen giver dig mulighed for at angive et beskrivende navn, der hjælper med til at identificere den korrekte profil for din situation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-110">**Description** - The description allows you to specify a meaningful name that will help to identify the correct profile for your situation.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-111">**Tema** - Brugerne kan vælge mellem de lyse eller mørke programtemaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-111">**Theme** - Users can choose between the Light or Dark application themes.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-112">Disse indstillinger påvirker skrifttypefarven og baggrundsfarverne i hele programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-112">These settings impact the font and background colors throughout the app.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-113">**Markeringsfarve** – Markeringsfarven bruges overalt på POS-enheden til at adskille eller fremhæve visse visuelle elementer, f.eks.felter, kommandoknapper eller hyperlinks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-113">**Accent color** - The accent color is used throughout the POS to differentiate or highlight certain visual elements such as tiles, command buttons, or hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-114">Disse elementer kræver typisk handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-114">These elements are typically actionable.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-115">**Overskriftsfarve** – Overskriftsfarven gør det muligt for brugeren at konfigurere farven i sidehovedet til at imødekomme detailhandlerens behov for branding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-115">**Header color** - The header color allows the user to configure the color of the page header to meet the branding needs of the retailer.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-116">Denne funktion er kun tilgængelig i Dynamics 365 for Retail version 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-116">This feature is only available in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-117">**Logonbaggrunde** – Brugere kan angive et baggrundsbillede til logonskærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-117">**Login backgrounds** - Users can specify a background image for the login screen.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-118">Filstørrelsen for baggrundsbilleder bør være så lille som muligt, da lagring og indlæsning af store filer kan have indflydelse på programmets funktionsmåde og ydeevne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-118">The file size of background images should be kept as small as possible, as storing and loading large files can have an impact on the application behavior and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-119">**Programbaggrund** – POS-enheden kan også bruge et billede som baggrund i hele programmet i stedet for den dækkende temafarve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-119">**Application background** - The POS can also use an image as a background throughout the application in place of the solid theme color.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-120">Som det er tilfældet med logonbaggrunde, anbefales det at holde filstørrelsen så minimal som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-120">As with the login backgrounds, it is advised to keep the file size as minimal as possible.</span></span>

## <a name="screen-layouts"></a><span data-ttu-id="582f3-121">Skærmlayout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-121">Screen layouts</span></span>
<span data-ttu-id="582f3-122">Konfigurationen af skærmlayoutet bestemmer handlingerne, indholdet og placeringen af UI-kontrolelementer på velkomstskærmen og transaktionsskærmen på POS-enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-122">Screen layout configuration determines the actions, content, and placement of UI controls in the POS Welcome screen and Transaction screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-123">**Velkomstskærmen** – I de fleste tilfælde er velkomstskærmen den side, som brugere får vist, når de logger på POS-enheden første gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-123">**Welcome screen**- In most cases, the Welcome screen is the page that users will see when they first log into POS.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-124">Velkomstskærmen kan bestå af et brandingbillede og knapmatricer, der giver adgang til POS-handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-124">The Welcome screen can consist of a branding image and button grids that provide access to POS operations.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-125">Typisk er operationer, der ikke er specifikke for den aktuelle transaktion, placeret her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-125">Typically, operations that are not specific to the current transaction are placed here.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-126">**Transaktionsskærm** – Transaktionsskærmen er hovedskærmbilledet på POS-enheden behandling af salgstransaktioner og ordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-126">**Transaction screen** - The Transaction screen is the main screen in POS for processing sales transactions and orders.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-127">Transaktionsskærmen kan konfigureres ved hjælp af skærmlayoutdesigneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-127">The Transaction screen can be configured using the Screen layout designer.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-128">**Standardstartskærmbillede** – Nogle detailhandlere foretrækker, at kassereren navigere direkte til transaktionsskærmen, når de logger på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-128">**Default start screen** - Some retailers prefer that the cashier navigate directly to the Transaction screen after logging in.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-129">Indstillingen Standardstartskærmbillede giver brugerne mulighed for at angive dette for hvert skærmlayout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-129">The default start screen setting allows users to set this for each screen layout.</span></span>

### <a name="assignment"></a><span data-ttu-id="582f3-130">Tilknytning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-130">Assignment</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-131">Skærmlayouts kan tildeles på butiks-, kasseapparats- eller brugerniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-131">Screen layouts can be assigned at the store, register, or user level.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-132">Brugertildelingen tilsidesætter kasseapparat og butikstildelingen, og kasseapparattildelingen tilsidesætter butikstildelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-132">The user assignment overrides the register and store assignment, and the register assignment overrides the store assignment.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-133">I et enkelt scenarie, hvor alle brugere skal bruge det samme layout uanset kasseapparat eller rolle, kan skærmlayoutet kun angives i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-133">In a simple scenario where all users use the same layout regardless of register or role, the screen layout can be set only at the store.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-134">I tilfælde, hvor visse kasseapparater eller brugere kræver specialiserede layouts, kan disse tildeles på tilsvarende måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-134">In cases where certain registers or users require specialized layouts, they can be assigned appropriately.</span></span>

### <a name="layout-sizes"></a><span data-ttu-id="582f3-135">Layoutstørrelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-135">Layout sizes</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-136">Denne funktion gælder kun for Dynamics 365 for Retail version 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-136">This feature only applies to Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-137">Da skærmlayouts i mange tilfælde kan bruges på tværs af flere skærmstørrelser og -opløsninger, kan brugere konfigurere deres layout og indhold til hver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-137">Because in many cases screen layouts can be used across multiple screen sizes and resolutions, users can configure their layout and content for each.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-138">POS-programmet vælger automatisk den nærmeste layoutstørrelse til enheden på starttidspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-138">The POS application will automatically choose the closest layout size for the device at the time of startup.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-139">Et skærmlayout kan også indeholde konfigurationer for både fuldstændige og kompakte enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-139">A screen layout can also contain configurations for both full and compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-140">Denne konfiguration giver en bruger mulighed for at blive knyttet til et enkelt skærmlayout, der fungerer på tværs af forskellige størrelser og formfaktorer i butikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-140">This configuration allows a user to be assigned to a single screen layout that will work across various sizes and form factors within the store.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-141">**Moderne POS – Fuld** – Fulde layouts er typisk bedst til større skærme som pc-skærme eller tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-141">**Modern POS - Full** - Full layouts are typically best used for larger displays such as PC monitors or tablets.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-142">Brugerne kan vælge, hvilke elementer i brugergrænsefladen der skal medtages, bestemme deres størrelse og placering, og konfigurere deres detaljerede egenskaber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-142">Users can choose which UI elements to include, determine their size and placement, and configure their detailed properties.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-143">Fulde layouts understøtter både stående og liggende konfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-143">Full layouts support both portrait and landscape configurations.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-144">**Moderne POS - Kompakt** – Kompakte layouts er typisk bedst til telefoner eller små tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-144">**Modern POS - Compact** - Compact layouts are typically best used for phones or small tablets.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-145">Designmulighederne er begrænsede på kompakte enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-145">Design possibilities are limited for compact devices.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-146">Brugerne kan konfigurere kolonnerne og felterne til kvitteringen og ruder med totaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-146">Users can configure the columns and fields for the receipt and totals panes.</span></span>

### <a name="screen-layout-designer"></a><span data-ttu-id="582f3-147">Designer for skærmlayout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-147">Screen layout designer</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-148">Hver layoutstørrelse inden for et skærmlayout skal konfigureres ved hjælp af skærmlayoutdesigneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-148">Each layout size within a screen layout must be configured using the Screen layout designer.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-149">Designeren giver brugerne mulighed for at angive og konfigurere elementer i brugergrænsefladen på transaktionsskærmbilledet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-149">The designer allows users to specify and configure the UI elements of the Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-150">Skærmlayoutdesigneren bruger ClickOnce til at hente, installere og starte den nyeste version af programmet, hver gang brugeren åbner den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-150">The Screen layout designer uses ClickOnce to download, install, and launch the latest version of the application each time the user accesses it.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-151">Sørg for at kontrollere browserkravene ved brug af ClickOnce, til nogle browsere, f.eks. Chrome, kræves udvidelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-151">Be sure to check browser requirements for using ClickOnce—some browsers, such as Chrome, require extensions.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-152">**Numerisk tastatur** – Det numeriske tastatur er det vigtigste brugerinput i transaktionsskærmbilledet på POS-enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-152">**Number pad** - The number pad is the main user input in the POS Transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-153">Det kan konfigureres til at vise hele tastaturet på skærmen, hvilket er ideelt til touchskærme, eller kun inputfeltet, som kan bruges sammen med et fysisk tastatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-153">It can be configured to show the entire on-screen pad, which is ideal for touchscreens, or only the input field, which can be used with a physical keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-154">Indstillingerne for numerisk tastatur er kun tilgængelige i det fulde layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-154">The number pad settings are available in the full layout only.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-155">I Dynamics 365 for Retail version 1611 har kompakte layouts altid det fulde numeriske tastatur tilgængeligt fra transaktionsskærmbilledet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-155">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts always have the full number pad available from the Transaction screen.</span></span>

<span data-ttu-id="582f3-156">**Panelet Totaler** – Panelet totaler kan konfigureres med én eller to kolonner til at vise felter, f.eks. linjeantal, rabatbeløb, gebyrer, subtotal og moms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-156">**Totals panel** - The totals panel can be configured in either one or two columns to show fields such as line count, discount amount, charges, subtotal, and tax.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-157">I Dynamics 365 for Retail version 1611 understøtter kompakte layouts kun en enkelt totalkolonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-157">In Dynamics 365 for Retail version 1611, compact layouts only support a single totals column.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-158">**Kvittering** – Kvitteringspanelet indeholder salgslinjerne, betalingslinjerne og leveringsoplysningerne for de produkter og tjenester, der er behandlet i POS-enheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-158">**Receipt** - The receipt panel contains the sales lines, payment lines, and delivery information for the products and services processed in the POS.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-159">Brugerne kan angive kolonner, bredder og placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-159">Users can specify columns, widths, and placement.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-160">I kompakte layouts i Dynamics 365 for Retail version 1611 kan du også konfigurere yderligere oplysninger, der vises i rækken under hovedlinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-160">In compact layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611, you can also configure additional information which will appear in the row under the main line.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-161">**Kundekort** – Kundekortet viser oplysninger om den kunde, der i øjeblikket er knyttet til transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-161">**Customer card** - The customer card shows information pertaining to the customer currently associated with the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-162">Kundekortet kan konfigureres til at skjule eller få vist yderligere oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-162">The customer card can be configured to hide or show additional information.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-163">**Fanekontrolelement** – Fanekontrolelementet kan placeres på skærmlayoutet og andre kontrolelementer, f.eks. det numeriske tastatur, kundekortet eller knapmatricer kan placeres inde i fanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-163">**Tab control** - The tab control can be placed onto the screen layout, and other controls such as the number pad, customer card, or button grids can be placed inside the tab.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-164">Fanekontrolelementet er en beholder, der hjælper brugerne med at få plads til mere indhold på skærmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-164">The tab control is a container that helps users fit more content in the screen.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-165">Fanekontrolelementet er kun tilgængeligt for fulde layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-165">The tab control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-166">**Billede** – Billedkontrolelementet kan bruges til at vise butikslogoet eller et andet branding-billede på transaktionsskærmbilledet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-166">**Image** - The image control can be used to show the store logo or other branding image on the transaction screen.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-167">Billedkontrolelementet er kun tilgængeligt for fulde layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-167">The image control is only available for full layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="582f3-168">**Anbefalede produkter** – Hvis det er konfigureret for miljøet, viser kontrolelementet for anbefalede produkter produktforslag baseret på maskinel indlæring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-168">**Recommended products** - If configured for the environment, the recommended products control will show product suggestions based on machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-169">Kontrolelementet for anbefalede produkter er kun tilgængeligt for fulde layouts i Dynamics 365 for Retail version 1611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-169">The recommended products control is only available for full layouts in Dynamics 365 for Retail version 1611.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-170">**Brugerdefineret kontrolelement** – Det brugerdefinerede kontrolelement fungerer som en pladsholder i skærmlayoutet, der giver brugerne mulighed at reservere plads til brugerdefineret indhold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-170">**Custom control **- The custom control acts as a placeholder within the screen layout to allows users to reserve space for custom content.</span></span> <span data-ttu-id="582f3-171">Det brugerdefinerede kontrolelement er kun tilgængeligt for fulde layouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-171">The custom control is only available for full layouts.</span></span>

<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="582f3-172">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-172">See also</span></span>
--------

[<span data-ttu-id="582f3-173">Installer layoutdesigneren til Retail POS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="582f3-173">Install the Retail POS Layout designer</span></span>](install-pos-layout-designer.md)




